0001 = Systeemtemperatuur te hoog
0001D = De systeemtemperatuur ligt boven de normale bedrijfstemperatuur. Verplaats het systeem naar een koelere locatie. Als er geen actie wordt ondernomen, wordt het systeem uitgeschakeld wanneer de temperatuur de kritieke limiet bereikt.

0002 = Systeemtemperatuur te laag
0002D = De systeemtemperatuur ligt beneden de opgegeven minimumtemperatuur. Verplaats het systeem naar een warmere locatie.

0003 = SMART-fout van station
0003D = De zelfcontrole van het station %1 is mislukt. Neem contact op met WD-klantenservice.

0004 = Volumefout
0004D = Het gegevensvolume %1 op het station is niet toegankelijk. Neem contact op met WD-klantenservice.

0005 = Thermische uitschakeling volgt
0005D = De temperatuur van uw systeem loopt te hoog op en het systeem wordt spoedig automatisch uitgeschakeld wanneer er geen actie wordt ondernomen.

0006 = Onmiddellijke thermische uitschakeling
0006D = Uw systeem is kritiek oververhit en wordt onmiddellijk uitgeschakeld om schade te voorkomen.

2020 = Systeem afsluiten...
2020D = Het systeem wordt afgesloten.

1020 = Systeem afsluiten...
1020D = Het systeem wordt afgesloten.

0020 = Systeem afsluiten...
0020D = Het systeem wordt afgesloten.

0029 = Ventilator werkt niet
0029D = De systeemventilator werkt niet. Neem contact op met WD-klantenservice.

0031 = Op UPS-voeding
0031D = Het systeem draait op UPS-voeding. %1% voeding resterend.

0201 = Station defect
0201D = Station in sleuf %1 is defect. Vervang het defecte station. Neem contact op met WD-klantenservice.

0207 = Station bijna defect
0207D = Station %1 is bijna defect. Vervang het defecte station. Neem contact op met WD-klantenservice.

0208 = Volume verslechterd
0208D = Volume %1 verslechterd. Controleer de status van het station door Schijftest uit te voeren in Instellingen >> Hulpprogramma's.

0209 = Volumemigratie in voortgang
0209D = Migratie volume %1 in voortgang - %2%

2209 = Volumemigratie in voortgang
2209D = Voortgang migratie volume %1: %2 %

0210 = Volume opnieuw opbouwen...
0210D = Duur in voortgang opbouwen volume %1: %2 minuten

2210 = Volume opnieuw opbouwen...
2210D = Duur in voortgang opbouwen volume %1: %2 minuten

0212 = Opbouwen volume mislukt
0212D = Het opbouwen van volume %1 is mislukt. Controleer de status van stations door Schijftest uit te voeren in Instellingen >> Hulpprogramma's.

0213 = Uitbreiden volume mislukt
0213D = Het uitbreiden van volume %1 is mislukt. Controleer de status van stations door Schijftest uit te voeren in Instellingen >> Hulpprogramma's.

0216 = RAID roamen ingeschakeld
0216D = RAID roamen is ingeschakeld.

2216 = RAID roamen ingeschakeld
2216D = RAID roamen is ingeschakeld.

0224 = Vervang station met rood lampje
0224D = Vervang station met rode led.

2041 = Ethernetpoort %1 verbonden op 10/100
2041D = Verbindingssnelheid beperkt tot 10/100 Mbps-snelheden.

0042 = 50% UPS-voeding resterend
0042D = Het systeem draait op UPS-voeding met 50% vermogen resterend. Sluit uw systeem zo snel mogelijk aan op een nieuwe voedingsbron.

0043 = 15% UPS-voeding resterend
0043D = Het systeem draait op UPS-voeding met 15% vermogen resterend. Sluit uw systeem onmiddellijk aan op een nieuwe voedingsbron.  Als u geen actie onderneemt, schakelt het systeem uit als de UPS geen vermogen meer heeft.

0044 = UPS geen vermogen meer
0044D = De UPS-voeding heeft geen resterend vermogen meer. Het systeem wordt onmiddellijk afgesloten om schade te voorkomen.

1001 = Volumegebruik ligt boven 95%
1001D = Uw volume %1 heeft bijna de volledige capaciteit bereikt zodat er problemen met de prestaties kunnen gaan optreden. Maak een back-up van uw bestanden en verplaats vervolgens bestanden van uw station om vrije ruimte te creëren. Probeer de prullenbak leeg te maken om ruimte vrij te maken, als deze is ingeschakeld.

1002 = Netwerkkoppeling uit
1002D = De netwerkkoppeling %1 is uitgevallen of is intermitterend geworden. Controleer uw netwerkverbinding.

1010 = Netwerkkoppeling uit
1010D = De netwerkkoppeling %1 is uitgevallen of is intermitterend geworden. Controleer uw netwerkverbinding.

1003 = Firmware bijwerken mislukt
1003D = Het bijwerken van de firmware is mislukt. Probeer het opnieuw. Als de fout blijft bestaan, neemt u contact op met WD-klantenservice.

1004 = Hoge systeemtemperatuur
1004D = Uw apparaat is momenteel oververhit. Zorg dat uw apparaat voldoende wordt geventileerd.

1021 = Herstel configuratie mislukt
1021D = Het herstellen van de configuratie is mislukt.

0022 = Storing netvoeding
0022D = Storing netvoeding %1.

1022 = Storing netvoeding
1022D = Storing netvoeding %1. Controleer de netvoeding.

1030 = Opslag beneden drempel
1030D = Opslag ligt beneden drempel.

1035 = Productverbeteringsprogramma
1035D = Wilt u meewerken aan verbetering van ons product? Meer informatie %1

0036 = Controle bestandssysteem mislukt
0036D = De controle van het bestandssysteem heeft fouten in uw configuratie gedetecteerd. Maak een back-up van uw gegevens en maak uw stationsconfiguratie opnieuw om deze fouten te herstellen. Neem contact op met WD-klantenservice als het probleem zich blijft voordoen.

1036 = Controle bestandssysteem mislukt
1036D = De controle van het bestandssysteem heeft fouten in uw configuratie gedetecteerd. Maak een back-up van uw gegevens en maak uw stationsconfiguratie opnieuw om deze fouten te herstellen. Neem contact op met WD-ondersteuning als het probleem zich blijft voordoen.

1045 = Fout bestandssysteem gecorrigeerd
1045D = De controle van het bestandssysteem heeft fouten in uw configuratie gedetecteerd en gecorrigeerd.

1037 = Systeem niet gereed
1037D = Het systeem is bezet. Wacht tot het aan-uitlampje continu blauw brandt voordat u een volgend station invoegt.

1120 = Niet-ondersteund USB-apparaat
1120D = Er is een niet-ondersteund USB-apparaat gedetecteerd (leverancier: %1, model: %2, serienummer: %3). Verwijder het USB-apparaat.

1121 = Niet-ondersteund bestandssysteem
1121D = Er is een niet-ondersteund bestandssysteem gedetecteerd op een USB-apparaat (leverancier %1, model: %2, serienummer: %3, bestandssysteem: %4, label: %5). Verwijder het USB-apparaat.

1122 = Kon share niet maken
1122D = Er kon geen share worden gemaakt op een USB-apparaat (leverancier: %1, model: %2, serienummer: %3, bestandssysteem: %4, label: %5, naam share: %6)

1123 = Onveilige apparaatverwijdering
1123D = Er is een USB-apparaat (leverancier: %1, model: %2, serienummer: %3) verwijderd zonder correct uit te werpen, waardoor er mogelijk gegevens op %2 zijn beschadigd .

1124 = Kan het USB-apparaat niet koppelen
1124D = Kan het USB-apparaat niet koppelen (leverancier: %1, model: %2, serienummer: %3). Controleer het USB-apparaat.

1127 = Kan geen back-up van bestanden van USB-apparaat maken
1127D = Kan geen back-up van bestanden van USB-apparaat maken. Controleer de apparaatconnectiviteit.

1130 = Back-up maken van USB in wachtrij gezet
1130D = Een voorgaande back-uptaak is nog bezig. Het maken van de USB-back-up wordt automatisch gestart wanneer de voorgaande taak is voltooid.

1400 = Fout tijdens externe back-up
1400D = Er is een fout opgetreden tijdens uw externe back-uptaak genaamd: %1. Controleer uw systeeminstellingen.

1401 = Fout tijdens herstel externe back-up
1401D = Er is een fout opgetreden tijdens uw externe hersteltaak genaamd: %1. Controleer uw systeeminstellingen.

2402 = Externe back-up geslaagd
2402D = Uw externe back-uptaak genaamd: %1, is geslaagd op het apparaat: %2, naar de share: %3

1402 = Externe back-up geslaagd
1402D = Uw externe back-uptaak genaamd: %1, is geslaagd op het apparaat: %2, naar de share: %3

2403 = Herstel externe back-up geslaagd
2403D = Uw externe hersteltaak genaamd: %1, is geslaagd op het apparaat: %2, naar de share: %3

1403 = Herstel externe back-up geslaagd
1403D = Uw externe hersteltaak genaamd: %1, is geslaagd op het apparaat: %2, naar de share: %3

2001 = Systeem opnieuw gestart
2001D = Het systeem is opnieuw gestart.

1011 = Nieuwe firmware beschikbaar
1011D = Er is een nieuwe versie van de firmware uitgegeven. Werk uw systeem bij.

2002 = Nieuwe firmware beschikbaar
2002D = Er is een nieuwe versie van de firmware uitgegeven. Werk uw systeem bij.

2003 = Temperatuur normaal
2003D = De systeemtemperatuur ligt binnen het opgegeven temperatuurbereik.

2004 = Bijwerken firmware geslaagd
2004D = De firmware is bijgewerkt naar %1.

2005 = Herstellen fabrieksinstellingen geslaagd
2005D = De fabrieksinstellingen van uw systeem zijn hersteld.

2006 = U komt in aanmerking voor een nieuwe software-upgrade!
2006D = Open het bedieningspaneel van uw WD My Cloud-apparaat voor meer informatie.

2024 = Firmware-update downloaden...
2024D = De firmware-update wordt gedownload.

2026 = Firmware-update installeren...
2026D = De firmware-update wordt geïnstalleerd.

1028 = Opnieuw opstarten vereist
1028D = Opnieuw opstarten is vereist.

2028 = Opnieuw opstarten vereist
2028D = Opnieuw opstarten is vereist.

2032 = Systeem bevindt zich in stand-bymodus
2032D = Systeem bevindt zich in stand-bymodus.

1033 = Systeem wordt opnieuw opgestart
1033D = Systeem wordt opnieuw opgestart.

2033 = Systeem wordt opnieuw opgestart
2033D = Systeem wordt opnieuw opgestart.

1038 = Opslagquotum bijna verbruikt
1038D = Opslagquotum voor [%1] is bijna verbruikt. Maak een back-up van bestanden en verplaats vervolgens bestanden van het station om vrije ruimte te creëren.

2038 = Opslagquotum bijna verbruikt
2038D = Opslagquotum voor [%1] is bijna verbruikt. Maak een back-up van bestanden en verplaats vervolgens bestanden van het station om vrije ruimte te creëren.

1039 = Opslagquotum volledig verbruikt
1039D = Opslagquotum voor [%1] heeft limiet bereikt. Maak een back-up van bestanden en verplaats vervolgens bestanden van het station om vrije ruimte te creëren.

2039 = Opslagquotum volledig verbruikt
2039D = Opslagquotum voor [%1] heeft limiet bereikt. Maak een back-up van bestanden en verplaats vervolgens bestanden van het station om vrije ruimte te creëren.

2040 = Niet-ondersteund USB-apparaat
2040D = Niet-ondersteund USB-apparaat

2121 = Vergrendeld USB-apparaat
2121D = Er is een vergrendeld USB-apparaat gedetecteerd (leverancier: %1, model: %2, serienummer: %3).

2126 = Bestanden gekopieerd van USB-apparaat
2126D = Bestanden gekopieerd van <%1> naar <%2>.

2128 = Bestanden worden gekopieerd
2128D = Bestanden worden gekopieerd van USB-apparaat.

2129 = Bestanden verplaatst van USB-apparaat
2129D = Bestanden verplaatst van <%1> naar <%2>.

2131 = Bestanden worden verplaatst
2131D = Bestanden worden verplaatst van USB-apparaat.

1200 = Niet-ondersteund station
1200D = Niet-ondersteund station in sleuf %1. Vervang het geplaatste station door een goedgekeurd station. U kunt een lijst met goedgekeurde stations downloaden via: www.wd.com

2200 = Niet-ondersteund station
2200D = Niet-ondersteund station in sleuf %1. Vervang het geplaatste station door een goedgekeurd station. U kunt een lijst met goedgekeurde stations downloaden via: www.wd.com

2202 = Station te klein
2202D = Station te klein in locatie %1

2203 = Station wordt geïnitialiseerd
2203D = Het station wordt geïnitialiseerd in locatie %1

2211 = Integriteit van opslag controleren...
2211D = De integriteit van de opslag wordt gecontroleerd.

2214 = Station geplaatst
2214D = Er is een nieuw station geplaatst in sleuf %1. Als u dit station aan de RAID-set van uw systeem wilt toevoegen, gaat u naar Opslag >> RAID en klikt u op de knop RAID-modus wijzigen.

0215 = Station verwijderd
0215D = Station verwijderd uit sleuf %1

2215 = Station verwijderd
2215D = Station verwijderd uit sleuf %1. Controleer uw systeem.

2217 = Geen stations geïnstalleerd
2217D = Er zijn geen stations geïnstalleerd. Voeg stations toe om te beginnen met het gebruik van uw systeem. U kunt een nieuw station kopen via: www.wd.com

2218 = Warme-reservestation toegevoegd aan RAID-reeks
2218D = Warme-reservestation toegevoegd aan RAID-reeks.

2219 = RAID-migratie voltooid
2219D = RAID-migratie voltooid.

2220 = Opnieuw opbouwen RAID voltooid
2220D = Opnieuw opbouwen RAID voltooid.

2221 = NAS-station anders dan van WD Red geplaatst
2221D = NAS-station anders dan van WD Red geplaatst. De WD My Cloud is ontworpen voor optimaal gebruik met WD Red NAS-harde schijven.

2222 = Volume is geformatteerd
2222D = Volume %1 is geformatteerd.

2223 = Voortgang van volume uitbreiden
2223D = Voortgang van volume %1 uitbreiden: %2%

2300 = Mediascan gestopt
2300D = Het apparaat is gestopt met het scannen van uw media. Hierdoor worden sommige miniaturen niet weergegeven bij externe toegang. Start uw WD My Cloud-systeem opnieuw om het scannen voort te zetten.

1501 = Update voor app beschikbaar
1501D = %1 er is een update voor de app beschikbaar. Bijwerken.

1502 = Virus gevonden
1502D = Basisbeginselen antivirus: Virusscan voltooid en er is een virus gevonden. Controleer het virusscanrapport voor details.

2503 = Virusscan voltooid
2503D = Basisbeginselen antivirus: Virusscan voltooid. Geen virus gevonden.

2504 = Geplande virusscan gestart
2504D = Basisbeginselen antivirus: Geplande virusscan gestart.

2505 = Geplande virusscan gestopt
2505D = Basisbeginselen antivirus: Geplande virusscan gestopt doordat eindtijd is bereikt. Scannen is niet voltooid. 

1103 = Er is een fout opgetreden bij het herstellen van gegevens op basis van uw herstelpunt
1103D = %4 - Er is een fout opgetreden bij het herstellen van gegevens op basis van uw herstelpunt %1 op de share %2 op %3.

2103 = Uw gegevens zijn hersteld op basis van uw herstelpunt
2103D = Uw gegevens zijn hersteld op basis van uw herstelpunt %1 op de share %2 op %3.
