0001 = Temperatura del sistema excesiva
0001D = La temperatura del sistema está por encima de la temperatura normal de funcionamiento. Coloque el sistema en un lugar más fresco. Si no se toman medidas, el sistema se apagará cuando la temperatura alcance el límite crítico.

0002 = Temperatura del sistema insuficiente
0002D = La temperatura del sistema está por debajo de la temperatura mínima específica. Coloque el sistema en un lugar más caliente.

0003 = Error de unidad de disco SMART
0003D = Error en la autocomprobación del disco %1. Póngase en contacto con el servicio técnico de WD.

0004 = Error de volumen
0004D = No se puede acceder al volumen de datos %1 del disco. Póngase en contacto con el servicio técnico de WD.

0005 = Apagado térmico pendiente
0005D = El sistema se está sobrecalentando y, si no se toman medidas, se apagará automáticamente.

0006 = Apagado térmico inmediato
0006D = El sistema se ha sobrecalentado de forma crítica y se apagará inmediatamente para evitar daños.

2020 = Apagado del sistema
2020D = El sistema se está apagando.

1020 = Apagado del sistema
1020D = El sistema se está apagando.

0020 = Apagado del sistema
0020D = El sistema se está apagando.

0029 = El ventilador no funciona
0029D = El ventilador del sistema no funciona. Póngase en contacto con el servicio técnico de WD.

0031 = En alimentación SAI
0031D = El sistema está utilizando la unidad SAI. %1Está a un % de su capacidad.

0201 = Error en la unidad
0201D = Error de unidad en el receptáculo %1. Reemplace la unidad con error. Póngase en contacto con el servicio técnico de WD.

0207 = Error inminente en la unidad
0207D = Error inminente de la unidad %1. Reemplace la unidad con error. Póngase en contacto con el servicio técnico de WD.

0208 = Volumen degradado
0208D = Volumen %1 degradado. Compruebe el estado de la unidad ejecutando la prueba de disco en Configuración >> Utilidades.

0209 = Progreso de migración de volumen
0209D = Progreso %1 de migración de volumen - %2 %

2209 = Progreso de migración de volumen
2209D = Progreso de migración de volumen %2 %

0210 = Reconstrucción de volumen
0210D = Hora de reconstrucción del volumen en curso: %2 minutos

2210 = Reconstrucción de volumen
2210D = Hora de reconstrucción del volumen en curso: %2 minutos

0212 = Error de reconstrucción de volumen
0212D = Se ha producido un error de reconstrucción del volumen %1. Compruebe el estado de la unidad ejecutando la prueba de disco en Configuración >> Utilidades.

0213 = Error de expansión de volumen
0213D = Se ha producido un error de expansión del volumen %1. Compruebe el estado de la unidad ejecutando la prueba de disco en Configuración >> Utilidades.

0216 = Itinerancia RAID habilitada
0216D = Se ha habilitado la itinerancia RAID.

2216 = Itinerancia RAID habilitada
2216D = Se ha habilitado la itinerancia RAID.

0224 = Sustituir la unidad de disco con la luz roja
0224D = Sustituir la unidad de disco con el LED rojo

2041 = Puerto Ethernet %1 conectado a 10/100
2041D = Velocidad de conexión limitada a 10/100 Mbps.

0042 = Unidad SAI al 50% de su capacidad
0042D = El sistema está funcionando con la unidad SAI al 50% de su capacidad. En cuanto pueda, conecte el sistema a otra fuente de alimentación.

0043 = Unidad SAI al 15% de su capacidad
0043D = El sistema está funcionando con la unidad SAI al 15% de su capacidad. Conecte inmediatamente el sistema a otra fuente de alimentación.  De lo contrario, el sistema se apagará cuando se agoten las reservas de la unidad SAI.

0044 = Unidad SAI agotada
0044D = Se ha agotado la batería de la unidad SAI. El sistema se apagará inmediatamente para evitar daños.

1001 = Volumen utilizado superior al 95%
1001D = El volumen%1 está utilizado casi en su totalidad, por lo que es posible que empiece a experimentar problemas de rendimiento. No olvide hacer una copia de seguridad de sus archivos y, a continuación, sáquelos de la unidad para liberar espacio. Si la papelera de reciclaje está habilitada, vacíela para liberar espacio.

1002 = Vínculo de red inactivo
1002D = El vínculo de red %1 está inactivo o intermitente. Verifique la conexión de red.

1010 = Vínculo de red inactivo
1010D = El vínculo de red %1 está inactivo o intermitente. Verifique la conexión de red.

1003 = Error de actualización de firmware
1003D = Se ha producido un error en la actualización del firmware. Inténtelo de nuevo. Si el error persiste, contacte con el servicio técnico de WD.

1004 = Temperatura del sistema alta
1004D = El dispositivo está actualmente sobrecalentado. Asegúrese de que el dispositivo tiene una ventilación adecuada.

1021 = Error de restauración de configuración
1021D = Se ha producido un error de restauración de la configuración.

0022 = Error de alimentación
0022D = Se ha producido un error en la alimentación %1.

1022 = Error de alimentación
1022D = Se ha producido un error en la alimentación %1. Compruebe la fuente de alimentación.

1030 = Almacenamiento por debajo del umbral
1030D = El almacenamiento se encuentra por debajo del umbral

1035 = Programa de mejora de productos
1035D = ¿Desea participar en la mejora de nuestro producto? Más información %1

0036 = Error de comprobación del sistema de archivos
0036D = Se han detectado errores de configuración durante la comprobación del sistema de archivos. Realice una copia de seguridad de sus datos y vuelva a configurar la unidad para resolver dichos errores. Si el problema persiste, contacte con el servicio técnico de WD.

1036 = Error de comprobación del sistema de archivos
1036D = Se han detectado errores de configuración durante la comprobación del sistema de archivos. Realice una copia de seguridad de sus datos y vuelva a configurar la unidad para resolver dichos errores. Si el problema persiste, contacte con el servicio técnico de WD.

1045 = Error del sistema de archivos corregido
1045D = Se han corregido los errores de configuración detectados durante la comprobación del sistema de archivos.

1037 = El sistema no está listo
1037D = El sistema está ocupado. Espere hasta que el LED de encendido permanezca en color azul antes de insertar otra unidad.

1120 = Dispositivo USB no admitido
1120D = Se ha detectado un dispositivo USB no admitido (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3). Extraiga el dispositivo USB.

1121 = Sistema de archivos no admitido
1121D = Se ha detectado un sistema de archivos no admitido en un dispositivo USB (proveedor %1, modelo: %2, número de serie: %3, sistema de archivos %4, etiqueta %5). Extraiga el dispositivo USB.

1122 = No se pudo crear archivo compartido
1122D = No se pudo crear un archivo compartido en un dispositivo USB (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3, sistema de archivos %4, etiqueta %5, nombre de archivo compartido: %6)

1123 = Retirada de dispositivo no segura
1123D = Se retiró un dispositivo USB (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3) sin ser expulsado, afectando posiblemente a los datos de %2.

1124 = No es posible montar el dispositivo USB
1124D = No es posible montar el dispositivo USB (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3). Compruebe el dispositivo USB.

1127 = No es posible hacer copias de seguridad de los archivos del dispositivo USB
1127D = No es posible hacer copias de seguridad de los archivos del dispositivo USB Compruebe la conectividad del dispositivo.

1130 = Copia de seguridad del dispositivo USB en cola
1130D = Aún se está ejecutando un trabajo de copia de seguridad anterior. La copia de seguridad del dispositivo USB se iniciará automáticamente cuando finalice el trabajo en curso.

1400 = Error de copia de seguridad remota
1400D = Se ha producido un error durante el trabajo de copia de seguridad remota de nombre: %1. Compruebe la configuración del sistema.

1401 = Error de restauración de copia de seguridad remota
1401D = Se ha producido un error durante el trabajo de copia de restauración remota de nombre: %1. Compruebe la configuración del sistema.

2402 = Copia de seguridad remota correcta
2402D = El trabajo de copia de seguridad remota de nombre: %1, se completó correctamente en el dispositivo: %2, al archivo compartido: %3

1402 = Copia de seguridad remota correcta
1402D = El trabajo de copia de seguridad remota de nombre: %1, se completó correctamente en el dispositivo: %2, al archivo compartido: %3

2403 = Restauración de copia de seguridad remota correcta
2403D = El trabajo de restauración remota de nombre: %1, se completó correctamente en el dispositivo: %2, al archivo compartido: %3

1403 = Restauración de copia de seguridad remota correcta
1403D = El trabajo de restauración remota de nombre: %1, se completó correctamente en el dispositivo: %2, al archivo compartido: %3

2001 = Reinicio del sistema
2001D = El sistema se ha reiniciado.

1011 = Firmware nuevo disponible
1011D = Hay disponible una nueva versión del firmware. Actualice el sistema.

2002 = Firmware nuevo disponible
2002D = Hay disponible una nueva versión del firmware. Actualice el sistema.

2003 = Temperatura normal
2003D = La temperatura del sistema está dentro del intervalo de temperatura específico.

2004 = Actualización de firmware correcta
2004D = El firmware se ha actualizado correctamente a %1.

2005 = Restauración a valores de fábrica correcta
2005D = Se han restaurado los valores predeterminados de fábrica del sistema.

2006 = ¡Hay una nueva actualización de software disponible para usted!
2006D = Abra el panel de WD My Cloud para obtener más información.

2024 = Descarga de actualización de firmware
2024D = Se está descargando una actualización de firmware.

2026 = Instalación de actualización de firmware
2026D = Se está instalando una actualización de firmware.

1028 = Es necesario reiniciar
1028D = Es necesario reiniciar.

2028 = Es necesario reiniciar
2028D = Es necesario reiniciar.

2032 = El sistema está en modo de espera.
2032D = El sistema está en modo de espera.

1033 = El sistema se está reiniciando.
1033D = El sistema se está reiniciando.

2033 = El sistema se está reiniciando.
2033D = El sistema se está reiniciando.

1038 = Espacio de almacenamiento casi lleno
1038D = El espacio de almacenamiento de [%1] está casi lleno. No olvide hacer una copia de seguridad de sus archivos y, a continuación, sáquelos de la unidad para liberar espacio.

2038 = Espacio de almacenamiento casi lleno
2038D = El espacio de almacenamiento de [%1] está casi lleno. No olvide hacer una copia de seguridad de sus archivos y, a continuación, sáquelos de la unidad para liberar espacio.

1039 = Espacio de almacenamiento lleno
1039D = El espacio de almacenamiento de [%1] está al límite de su capacidad. No olvide hacer una copia de seguridad de sus archivos y, a continuación, sáquelos de la unidad para liberar espacio.

2039 = Espacio de almacenamiento lleno
2039D = El espacio de almacenamiento de [%1] está al límite de su capacidad. No olvide hacer una copia de seguridad de sus archivos y, a continuación, sáquelos de la unidad para liberar espacio.

2040 = Dispositivo SAI no compatible
2040D = Dispositivo SAI no compatible

2121 = Dispositivo USB bloqueado
2121D = Se ha detectado un dispositivo USB bloqueado (proveedor: %1, modelo: %2, número de serie: %3).

2126 = Archivos copiados del dispositivo USB
2126D = Se han copiado los archivos del<%1> al <%2>

2128 = Copiando archivos
2128D = Copiando archivos del dispositivo USB.

2129 = Archivos trasladados del dispositivo USB
2129D = Se han trasladado los archivos del <%1> al <%2>

2131 = Moviendo archivos
2131D = Moviendo los archivos del dispositivo USB.

1200 = Unidad no admitida
1200D = No se admite la unidad en el receptáculo %1. Reemplace la unidad insertada con una unidad aprobada. Véase la lista de unidades aprobadas en www.wd.com

2200 = Unidad no admitida
2200D = No se admite la unidad en el receptáculo %1. Reemplace la unidad insertada con una unidad aprobada. Véase la lista de unidades aprobadas en www.wdc.com

2202 = Unidad demasiado pequeña
2202D = La unidad es demasiado pequeña en la ubicación %1

2203 = Unidad iniciándose
2203D = La unidad se está iniciando en la ubicación %1

2211 = Comprobación de integridad de almacenamiento
2211D = Se está comprobando la integridad del almacenamiento.

2214 = Unidad insertada
2214D = Se ha insertado una nueva unidad en el receptáculo %1. Para añadir esta unidad al conjunto RAID del sistema, vaya a Almacenamiento >> RAID y haga clic en el botón Cambiar modo RAID.

0215 = Unidad eliminada
0215D = La unidad ha sido eliminada del receptáculo %1

2215 = Unidad eliminada
2215D = La unidad ha sido eliminada del receptáculo %1. Compruebe el sistema.

2217 = Ninguna unidad instalada
2217D = No se ha instalado ninguna unidad. Añada unidades para empezar a utilizar el sistema. Puede adquirir una unidad nueva en www.wd.com

2218 = Se ha añadido la unidad de reserva activa a la matriz RAID.
2218D = Se ha añadido la unidad de reserva activa a la matriz RAID.

2219 = Se ha completado la migración RAID.
2219D = Se ha completado la migración RAID.

2220 = Se ha completado la reconstrucción RAID.
2220D = Se ha completado la reconstrucción RAID.

2221 = Ninguna unidad WD Red NAS insertada
2221D = Ninguna unidad WD Red NAS insertada. Tenga en cuenta que el dispositivo WD My Cloud se ha diseñado para un uso óptimo con discos duros WD Red NAS.

2222 = Se ha formateado el volumen
2222D = Se ha formateado el volumen %1.

2223 = Progreso de ampliación del volumen
2223D = Progreso de ampliación del volumen %1: %2%

2300 = Análisis de medios detenido
2300D = El dispositivo detuvo la exploración multimedia. Como consecuencia, algunas miniaturas no se mostrarán cuando se acceda a ellas de forma remota. Para reanudar el análisis, reinicie el sistema WD My Cloud.

1501 = Actualización de aplicación disponible
1501D = %1 Hay disponible una actualización de la aplicación Proceda a su actualización.

1502 = Virus encontrado
1502D = Antivirus - Conceptos básicos: Ha finalizado el análisis de virus y se han encontrado infecciones. Consulte el informe del análisis de virus para más información.

2503 = Análisis de virus finalizado
2503D = Antivirus - Conceptos básicos: El análisis de virus ha finalizado. No se han encontrado virus.

2504 = Iniciado el análisis de virus programado
2504D = Antivirus - Conceptos básicos: Iniciado el análisis de virus programado

2505 = Iniciado el análisis de virus programado
2505D = Antivirus - Conceptos básicos: El análisis de virus se ha detenido a la hora de finalización programada. El análisis está incompleto. 

1103 = Se ha producido un error mientras se recuperan datos desde el punto seguro
1103D = %4 - Hubo un error al recuperar el punto seguro %1 en el recurso compartido %2 en %3.

2103 = Los datos se han recuperado correctamente desde el punto seguro
2103D = Los datos se han recuperado correctamente desde el punto seguro %1 en el recurso compartido %2 en %3.
