0001 = Zbyt duża temperatura systemu
0001D = Temperatura systemu przekracza normalną temperaturę pracy. Przenieś system do chłodniejszego miejsca. Jeśli nie podejmiesz żadnego działania i temperatura osiągnie wartość krytyczną, system zostanie wyłączony.

0002 = Zbyt mała temperatura systemu
0002D = Temperatura systemu jest niższa od wartości minimalnej. Przenieś system do cieplejszego miejsca.

0003 = Błąd w teście SMART dysku
0003D = Autokontrola dysku %1 zakończyła się niepowodzeniem. Skontaktuj się z działem pomocy technicznej WD.

0004 = Awaria woluminu
0004D = Wolumin danych %1 na dysku jest niedostępny. Skontaktuj się z działem pomocy technicznej WD.

0005 = Zaplanowano wyłączenie z powodu nieprawidłowej temperatury
0005D = System przegrzewa się i wkrótce zostanie automatycznie wyłączony, jeśli nie zostanie podjęte żadne działanie.

0006 = Niezwłoczne wyłączenie z powodu zbyt wysokiej temperatury
0006D = System jest poważnie przegrzany. Aby zapobiec uszkodzeniu, urządzenie zostanie natychmiast wyłączone.

2020 = Wyłączanie systemu
2020D = Trwa wyłączanie systemu.

1020 = Wyłączanie systemu
1020D = Trwa wyłączanie systemu.

0020 = Wyłączanie systemu
0020D = Trwa wyłączanie systemu.

0029 = Wentylator nie działa
0029D = Wentylator systemu nie działa. Skontaktuj się z działem pomocy technicznej WD.

0031 = Zasilanie UPS
0031D = System działa na zasilaczu UPS. %1Pozostało % energii.

0201 = Awaria dysku
0201D = Wystąpiła awaria dysku we wnęce %1. Wymień uszkodzony dysk. Skontaktuj się z działem pomocy technicznej WD.

0207 = Dysk wkrótce ulegnie awarii
0207D = Dysk %1 wkrótce ulegnie awarii. Wymień uszkodzony dysk. Skontaktuj się z działem pomocy technicznej WD.

0208 = Wolumin zdegradowany
0208D = Wolumin %1 zdegradowany. Sprawdź stan dysku, uruchamiając Test dysku w obszarze Ustawienia >> Narzędzia.

0209 = Postęp migracji woluminu
0209D = Postęp migracji woluminu %1: %2%

2209 = Postęp migracji woluminu
2209D = Postęp migracji woluminu %1: %2 %

0210 = Przywracanie woluminu
0210D = Czas przywracania woluminu %1: %2 min

2210 = Przywracanie woluminu
2210D = Czas przywracania woluminu %1: %2 min

0212 = Przywrócenie woluminu nie powiodło się
0212D = Przywrócenie woluminu %1 nie powiodło się. Sprawdź stan dysków, uruchamiając Test dysku w obszarze Ustawienia >> Narzędzia.

0213 = Rozszerzenie woluminu nie powiodło się
0213D = Rozszerzenie woluminu %1 nie powiodło się. Sprawdź stan dysków, uruchamiając Test dysku w obszarze Ustawienia >> Narzędzia.

0216 = Włączono roaming macierzy RAID
0216D = Został włączony roaming macierzy RAID.

2216 = Włączono roaming macierzy RAID
2216D = Został włączony roaming macierzy RAID.

0224 = Wymień płytę z czerwoną diodą LED
0224D = Wymień płytę z czerwoną diodą LED.

2041 = Połączono port sieci Ethernet %1 z szybkością 10/100
2041D = Szybkość połączenia jest ograniczona do 10/100 Mbit/s.

0042 = Pozostały poziom energii UPS: 50%
0042D = System działa na zasilaczu UPS, w którym pozostało 50% energii. Podłącz system do nowego źródła zasilania jak najszybciej.

0043 = Pozostały poziom energii UPS: 15%
0043D = System działa na zasilaczu UPS, w którym pozostało 15% energii. Podłącz system do nowego źródła zasilania niezwłocznie.  Jeśli nie podejmiesz żadnego działania, system zostanie wyłączony, gdy zasilacz UPS się rozładuje.

0044 = Zasilacz UPS rozładowany
0044D = Wyczerpała się energia zasilacza UPS. Aby zapobiec uszkodzeniu, system zostanie natychmiast wyłączony.

1001 = Wykorzystanie woluminu przekracza 95%
1001D = Wykorzystana jest niemal cała pojemność woluminu %1 i mogą zacząć występować problemy z wydajnością. Upewnij się, że masz kopię zapasową plików, a następnie przenieś pliki z dysku, aby zwolnić miejsce. Jeśli funkcja Kosz jest włączona, opróżnij go, aby zwolnić miejsce.

1002 = Łącze sieciowe nie działa
1002D = Łącze sieciowe %1 nie działa lub często się zrywa. Sprawdź połączenie z siecią.

1010 = Łącze sieciowe nie działa
1010D = Łącze sieciowe %1 nie działa lub często się zrywa. Sprawdź połączenie z siecią.

1003 = Aktualizacja oprogramowania układowego nie powiodła się
1003D = Aktualizacja oprogramowania układowego nie powiodła się. Ponów. Jeśli błąd będzie się powtarzał, skontaktuj się z działem pomocy technicznej WD.

1004 = Wysoka temperatura systemu
1004D = Urządzenie jest przegrzane. Dopilnuj, aby urządzenie miało odpowiednią wentylację.

1021 = Przywrócenie konfiguracji nie powiodło się
1021D = Przywrócenie konfiguracji nie powiodło się.

0022 = Awaria zasilania
0022D = Wystąpiła awaria zasilacza %1.

1022 = Awaria zasilania
1022D = Wystąpiła awaria zasilacza %1. Sprawdź zasilacz.

1030 = Pamięć masowa poniżej wartości progowej
1030D = Pamięć masowa poniżej wartości progowej.

1035 = Program udoskonalania produktów
1035D = Masz ochotę przyczynić się do udoskonalania naszych produktów? Dodatkowe informacje %1

0036 = Kontrola systemu plików zakończyła się niepowodzeniem
0036D = Funkcja kontroli systemu plików wykryła błędy w konfiguracji. Aby je usunąć, utwórz kopię zapasową danych i ponownie utwórz konfigurację dysku. Jeśli problem będzie występował nadal, skontaktuj się z działem pomocy technicznej WD.

1036 = Kontrola systemu plików zakończyła się niepowodzeniem
1036D = Funkcja kontroli systemu plików wykryła błędy w konfiguracji. Aby je usunąć, utwórz kopię zapasową danych i ponownie utwórz konfigurację dysku. Jeśli problem będzie występował nadal, skontaktuj się z działem pomocy technicznej WD.

1045 = Poprawiono błąd systemu plików
1045D = Funkcja kontroli systemu plików wykryła błędy w konfiguracji i poprawiła je.

1037 = System nie jest gotowy
1037D = System jest zajęty. Przed włożeniem kolejnego dysku zaczekaj, aż dioda LED zasilania zacznie świecić jednostajnym niebieskim światłem.

1120 = Nieobsługiwane urządzenie USB
1120D = Wykryto nieobsługiwane urządzenie USB (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3). Odłącz urządzenie USB.

1121 = Nieobsługiwany system plików
1121D = Wykryto nieobsługiwany system plików na urządzeniu USB (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3, system plików: %4, etykieta: %5). Odłącz urządzenie USB.

1122 = Nie można utworzyć udziału
1122D = Nie można utworzyć udziału na urządzeniu USB (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3, system plików: %4, etykieta: %5, nazwa udziału: %6).

1123 = Niebezpieczne wyjęcie urządzenia
1123D = Urządzenie USB (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3) zostało wyjęte bez odłączenia, co może źle wpłynąć na dane przechowywane na urządzeniu %2.

1124 = Nie można podłączyć urządzenia USB
1124D = Nie można podłączyć urządzenia USB (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3). Sprawdź urządzenie USB.

1127 = Nie można utworzyć kopii zapasowej plików z urządzenia USB
1127D = Nie można utworzyć kopii zapasowej plików z urządzenia USB. Sprawdź, czy urządzenie jest podłączone prawidłowo.

1130 = Zadanie tworzenia kopii zapasowej USB dodano do kolejki
1130D = Trwa wykonywanie poprzedniego zadania tworzenia kopii zapasowej. Tworzenie kopii zapasowej USB zostanie automatycznie rozpoczęte po zakończeniu poprzedniego zadania.

1400 = Błąd zdalnej kopii zapasowej
1400D = Wystąpił błąd zadania zdalnej kopii zapasowej (nazwa zadania: %1). Sprawdź ustawienia systemowe.

1401 = Błąd przywracania zdalnej kopii zapasowej
1401D = Wystąpił błąd zadania przywracania zdalnej kopii zapasowej (nazwa zadania: %1). Sprawdź ustawienia systemowe.

2402 = Powodzenie tworzenia zdalnej kopii zapasowej
2402D = Pomyślnie ukończono zadanie zdalnej kopii zapasowej (nazwa zadania: %1, urządzenie: %2, udział: %3

1402 = Powodzenie tworzenia zdalnej kopii zapasowej
1402D = Pomyślnie ukończono zadanie zdalnej kopii zapasowej (nazwa zadania: %1, urządzenie: %2, udział: %3

2403 = Powodzenie przywrócenia zdalnej kopii zapasowej
2403D = Pomyślnie ukończono zadanie przywrócenia zdalnej kopii zapasowej (nazwa zadania: %1, urządzenie: %2, udział: %3

1403 = Powodzenie przywrócenia zdalnej kopii zapasowej
1403D = Pomyślnie ukończono zadanie przywrócenia zdalnej kopii zapasowej (nazwa zadania: %1, urządzenie: %2, udział: %3

2001 = Ponowne uruchomienie systemu
2001D = System został ponownie uruchomiony.

1011 = Jest dostępne nowe oprogramowanie układowe
1011D = Została wydana nowa wersja oprogramowania układowego. Zaktualizuj system.

2002 = Jest dostępne nowe oprogramowanie układowe
2002D = Została wydana nowa wersja oprogramowania układowego. Zaktualizuj system.

2003 = Temperatura normalna
2003D = Temperatura systemu mieści się w zakresie wartości temperatury normalnej.

2004 = Aktualizacja oprogramowania układowego powiodła się
2004D = Pomyślnie zaktualizowano oprogramowanie układowe do wersji %1.

2005 = Przywrócenie ustawień fabrycznych powiodło się
2005D = Przywrócono domyślne ustawienia fabryczne systemu.

2006 = Masz prawo do nowego uaktualnienia oprogramowania.
2006D = Aby uzyskać więcej informacji, otwórz panel kontrolny urządzenia WD My Cloud.

2024 = Pobieranie aktualizacji oprogramowania układowego
2024D = Trwa pobieranie aktualizacji oprogramowania układowego.

2026 = Instalacja aktualizacji oprogramowania układowego
2026D = Trwa instalacja aktualizacji oprogramowania układowego.

1028 = Wymagany jest ponowny rozruch
1028D = Wymagany jest ponowny rozruch.

2028 = Wymagany jest ponowny rozruch
2028D = Wymagany jest ponowny rozruch.

2032 = System jest w trybie gotowości
2032D = System jest w trybie gotowości.

1033 = Ponowne uruchamianie systemu
1033D = Trwa ponowne uruchamianie systemu.

2033 = Ponowne uruchamianie systemu
2033D = Trwa ponowne uruchamianie systemu.

1038 = Przydział pamięci niemal w pełni wykorzystany
1038D = Przydział pamięci [%1] jest niemal w pełni wykorzystany. Upewnij się, że masz kopię zapasową plików, a następnie przenieś pliki z dysku, aby zwolnić miejsce.

2038 = Przydział pamięci niemal w pełni wykorzystany
2038D = Przydział pamięci [%1] jest niemal w pełni wykorzystany. Upewnij się, że masz kopię zapasową plików, a następnie przenieś pliki z dysku, aby zwolnić miejsce.

1039 = Przydział pamięci w pełni wykorzystany
1039D = Przydział pamięci [%1] jest w pełni wykorzystany. Upewnij się, że masz kopię zapasową plików, a następnie przenieś pliki z dysku, aby zwolnić miejsce.

2039 = Przydział pamięci w pełni wykorzystany
2039D = Przydział pamięci [%1] jest w pełni wykorzystany. Upewnij się, że masz kopię zapasową plików, a następnie przenieś pliki z dysku, aby zwolnić miejsce.

2040 = Nieobsługiwane urządzenie UPS
2040D = Nieobsługiwane urządzenie UPS

2121 = Zablokowane urządzenie USB
2121D = Wykryto zablokowane urządzenie USB (producent: %1, model: %2, numer seryjny: %3).

2126 = Pliki skopiowane z urządzenia USB
2126D = Pliki skopiowano z <%1> do <%2>.

2128 = Kopiowanie plików
2128D = Kopiowanie plików z urządzenia USB.

2129 = Pliki przeniesione z urządzenia USB
2129D = Pliki przeniesiono z <%1> do <%2>.

2131 = Przenoszenie plików
2131D = Przenoszenie plików z urządzenia USB.

1200 = Nieobsługiwany dysk
1200D = Nieobsługiwany dysk we wnęce %1. Wymień zainstalowany dysk na zatwierdzone urządzenie. Listę zatwierdzonych dysków można znaleźć w witrynie www.wd.com

2200 = Nieobsługiwany dysk
2200D = Nieobsługiwany dysk we wnęce %1. Wymień zainstalowany dysk na zatwierdzone urządzenie. Listę zatwierdzonych dysków można znaleźć w witrynie www.wd.com

2202 = Zbyt mały dysk
2202D = Zbyt mały dysk w lokalizacji %1

2203 = Trwa inicjowanie dysku
2203D = Trwa inicjowanie dysku w lokalizacji %1

2211 = Sprawdzanie integralności pamięci masowej
2211D = Trwa sprawdzanie integralności pamięci masowej.

2214 = Zainstalowano dysk
2214D = We wnęce %1 zainstalowano nowy dysk. Aby dodać ten dysk do zestawu RAID systemu, przejdź do obszaru Pamięć masowa >> RAID i kliknij przycisk Zmień tryb RAID.

0215 = Usunięto dysk
0215D = Usunięto dysk z wnęki %1

2215 = Usunięto dysk
2215D = Usunięto dysk z wnęki %1. Sprawdź system.

2217 = Nie zainstalowano dysków
2217D = Nie zainstalowano żadnych dysków. Zainstaluj dyski, aby rozpocząć używanie systemu. Nowy dysk można nabyć w witrynie www.wd.com

2218 = Do macierzy RAID dodano zapasowy dysk dołączany dynamicznie
2218D = Do macierzy RAID dodano zapasowy dysk dołączany dynamicznie.

2219 = Ukończono migrację macierzy RAID
2219D = Ukończono migrację macierzy RAID.

2220 = Ukończono przywracanie macierzy RAID
2220D = Ukończono przywracanie macierzy RAID.

2221 = Zainstalowano dysk inny niż NAS WD Red
2221D = Zainstalowano dysk inny niż NAS WD Red. Uwaga: urządzenie WD My Cloud zostało zaprojektowane do optymalnego działania z dyskami twardymi NAS z serii WD Red.

2222 = Wolumin jest sformatowany
2222D = Wolumin %1 jest sformatowany.

2223 = Postęp rozszerzania woluminu
2223D = Postęp rozszerzania woluminu %1: %2%

2300 = Zatrzymano skanowanie nośnika
2300D = Urządzenie przestało skanować multimedia. W rezultacie niektóre miniatury nie będą wyświetlane przy dostępie zdalnym. Aby wznowić skanowanie, ponownie uruchom system WD My Cloud.

1501 = Jest dostępna aktualizacja aplikacji
1501D = %1 : dostępna aktualizacja Zaktualizuj aplikację.

1502 = Wykryto wirusa
1502D = Podstawowy program antywirusowy: Ukończono skanowanie w poszukiwaniu wirusów i wykryto wirusa. Więcej informacji można znaleźć w raporcie skanowania.

2503 = Skanowanie w poszukiwaniu wirusów ukończone
2503D = Podstawowy program antywirusowy: Ukończono skanowanie w poszukiwaniu wirusów. Nie wykryto wirusów.

2504 = Zaplanowane skanowanie w poszukiwaniu wirusów rozpoczęte
2504D = Podstawowy program antywirusowy: Rozpoczęto zaplanowane skanowanie w poszukiwaniu wirusów.

2505 = Zaplanowane skanowanie w poszukiwaniu wirusów zatrzymane
2505D = Podstawowy program antywirusowy: Zatrzymano skanowanie w poszukiwaniu wirusów ze względu na osiągnięcie czasu zatrzymania. Skanowanie nie zostało ukończone. 

1103 = Wystąpił błąd podczas przywracania danych z punktu przywracania
1103D = %4 - Podczas przywracania danych z punktu przywracania %1 w udziale %2 na dysku %3 wystąpił błąd.

2103 = Pomyślnie przywrócono dane z punktu przywracania
2103D = Dane zostały pomyślnie przywrócono dane z punktu %1 w udziale %2 na dysku %3.
