0001 = Перегрев системы
0001D = Температура системы выше нормальной рабочей температуры. Перенесите систему в более прохладное место. Если ничего не предпринять, будет выполнено завершение работы системы, когда температура достигнет критического предела.

0002 = Пониженная температура системы
0002D = Температура системы ниже минимальной. Перенесите систему в более теплое место.

0003 = Сбой диска SMART
0003D = Не пройдена самодиагностика диска %1. Обратитесь в службу поддержки WD.

0004 = Сбой тома
0004D = Недоступен том данных %1 на диске. Обратитесь в службу поддержки WD.

0005 = Ожидание завершения работы из-за перегрева
0005D = Если никакие действия не будут предприняты, система скоро завершит работу автоматически из-за перегрева.

0006 = Немедленное завершение работы из-за перегрева
0006D = Наблюдается критический перегрев системы, сейчас будет выполнено завершение работы для предотвращения повреждений.

2020 = Завершение работы системы
2020D = Выполняется завершение работы системы.

1020 = Завершение работы системы
1020D = Выполняется завершение работы системы.

0020 = Завершение работы системы
0020D = Выполняется завершение работы системы.

0029 = Вентилятор не работает
0029D = Вентилятор системы не работает. Обратитесь в службу поддержки WD.

0031 = Питание от ИБП
0031D = Система питается от ИБП. %1% заряда осталось.

0201 = Сбой диска
0201D = Сбой диска в гнезде %1. Замените отказавший диск. Обратитесь в службу поддержки WD.

0207 = Приближается отказ диска
0207D = Скоро произойдет отказ диска %1. Замените отказавший диск. Обратитесь в службу поддержки WD.

0208 = Деградация тома
0208D = Деградация тома %1. Проверьте состояние диска, запустив проверку диска в меню Настройки >> Утилиты.

0209 = Процесс миграции тома
0209D = Процесс миграции тома %1  - %2 %

2209 = Процесс миграции тома
2209D = Процесс миграции тома %1: %2 %

0210 = Восстановление тома
0210D = Прошло времени с начала восстановления тома %1: %2 мин

2210 = Восстановление тома
2210D = Прошло времени с начала восстановления тома %1: %2 мин

0212 = Сбой восстановления тома
0212D = Не выполнено восстановление тома %1. Проверьте состояние дисков, запустив проверку диска в меню Настройки >> Утилиты.

0213 = Сбой расширения тома
0213D = Не выполнено расширение тома %1. Проверьте состояние дисков, запустив проверку диска в меню Настройки >> Утилиты.

0216 = Включено перемещение RAID
0216D = Включено перемещение RAID.

2216 = Включено перемещение RAID
2216D = Включено перемещение RAID.

0224 = Замените диск, у которого красный индикатор
0224D = Замените диск, у которого красный светодиодный индикатор.

2041 = Подключено к порту Ethernet %1 на скорости 10/100
2041D = Скорость подключения ограничена скоростью 10/100 Мбит.

0042 = Питание от источника бесперебойного питания - осталось 50%
0042D = Система питается от источника бесперебойного питания - осталось 50%. Подключите вашу систему к новому источнику питания как можно скорее.

0043 = Питание от источника бесперебойного питания - осталось 15%
0043D = Система питается от источника бесперебойного питания - осталось 15%. Подключите вашу систему к новому источнику питания незамедлительно.  Если не принять меры, работа системы будет остановлена после разрядки источника бесперебойного питания.

0044 = ИБП разряжен
0044D = ИБП разряжен. Работа системы будет прекращена немедленно, чтобы избежать повреждений.

1001 = Том используется более чем на 95 %
1001D = Том %1 почти полностью заполнен, в связи с чем возможны проблемы с производительностью. Убедитесь в наличии резервной копии файлов, после чего переместите файлы с диска для высвобождения пространства. Если корзина включена, попробуйте очистить ее для высвобождения пространства.

1002 = Не работает сетевое соединение
1002D = Сетевое соединение %1 не работает или прерывается. Проверьте подключение к сети.

1010 = Не работает сетевое соединение
1010D = Сетевое соединение %1 не работает или прерывается. Проверьте подключение к сети.

1003 = Сбой обновления микропрограммы
1003D = Не выполнено обновление микропрограммы. Повторите попытку. Если сбой не устранен, обратитесь в службу поддержки WD.

1004 = Высокая температура системы
1004D = В настоящий момент наблюдается перегрев устройства. Обеспечьте достаточную вентиляцию устройства.

1021 = Сбой восстановления конфигурации
1021D = Не выполнено восстановление конфигурации.

0022 = Сбой источника питания
0022D = Сбой источника питания %1.

1022 = Сбой источника питания
1022D = Сбой источника питания %1. Проверьте источник питания.

1030 = Хранилище меньше порогового значения
1030D = Объем хранилища меньше порогового значения.

1035 = Программа улучшения продуктов
1035D = Хотите участвовать в улучшении наших продуктов? Дополнительные сведения %1

0036 = Не пройдена проверка файловой системы
0036D = Во время проверки файловой системы обнаружены ошибки конфигурации. Выполните резервное копирование данных и вновь создайте конфигурацию диска для устранения этих ошибок. Если проблема не устранена, свяжитесь со службой поддержки WD.

1036 = Не пройдена проверка файловой системы
1036D = Во время проверки файловой системы обнаружены ошибки конфигурации. Выполните резервное копирование данных и вновь создайте конфигурацию диска для устранения этих ошибок. Если проблема не устранена, свяжитесь со службой поддержки WD.

1045 = Ошибка файловой системы исправлена
1045D = Во время проверки файловой системы обнаружены и исправлены ошибки конфигурации.

1037 = Система не готова
1037D = Система занята. Дождитесь, когда светодиод питания начнет постоянно гореть синим, прежде чем вставлять другой диск.

1120 = Неподдерживаемое USB-устройство
1120D = Было обнаружено неподдерживаемое USB-устройство (производитель: %1, модель: %2, серийный номер: %3). Удалите USB-устройство.

1121 = Неподдерживаемая файловая система
1121D = На USB-устройстве обнаружена неподдерживаемая файловая система (производитель %1; модель: %2, серийный номер: %3, файловая система: %4, метка: %5). Удалите USB-устройство.

1122 = Невозможно создать ресурс
1122D = Не удалось создать ресурс на USB-устройстве (производитель: %1, модель: %2, серийный номер: %3, файловая система: %4, метка: %5, название ресурса: %6)

1123 = Небезопасное извлечение устройства
1123D = USB-устройство (производитель: %1, модель: %2, серийный номер: %3) было извлечено некорректно, в результате чего могли быть повреждены данные в %2.

1124 = Не удалось подключить USB-устройство
1124D = Не удалось подключить USB-устройство (производитель: %1, модель: %2, серийный номер: %3). Проверьте USB-устройство.

1127 = Невозможно выполнить резервное копирование файлов с USB-устройства
1127D = Невозможно выполнить резервное копирование файлов с USB-устройства. Убедитесь, что устройство подключено.

1130 = Резервное копирование c USB-устройства поставлено в очередь
1130D = Предыдущее задание резервного копирования еще не завершено. Резервное копирование c USB-устройства начнется автоматически после завершения предыдущего задания.

1400 = Ошибка удаленного резервного копирования
1400D = Произошла ошибка при выполнении задания удаленного резервного копирования (название — %1). Проверьте настройки системы.

1401 = Ошибка восстановления из удаленной резервной копии
1401D = Произошла ошибка при выполнении задания восстановления из удаленной резервной копии (название — %1). Проверьте настройки системы.

2402 = Выполнено удаленное резервное копирование
2402D = Задание удаленного резервного копирования (название — %1, успешно выполнено на устройство: %2, ресурс: %3

1402 = Выполнено удаленное резервное копирование
1402D = Задание удаленного резервного копирования (название — %1, успешно выполнено на устройство: %2, ресурс: %3

2403 = Выполнено восстановление из удаленной резервной копии
2403D = Задание восстановления из удаленной резервной копии (название — %1, успешно выполнено на устройство: %2, ресурс: %3

1403 = Выполнено восстановление из удаленной резервной копии
1403D = Задание восстановления из удаленной резервной копии (название — %1, успешно выполнено на устройство: %2, ресурс: %3

2001 = Перезапуск системы
2001D = Выполнен перезапуск системы.

1011 = Доступна новая микропрограмма
1011D = Была выпущена новая версия микропрограммы. Обновите систему.

2002 = Доступна новая микропрограмма
2002D = Была выпущена новая версия микропрограммы. Обновите систему.

2003 = Нормальная температура
2003D = Температура системы в пределах указанного нормального диапазона.

2004 = Обновление микропрограммы выполнено
2004D = Микропрограмма обновлена до %1

2005 = Восстановление заводских настроек выполнено
2005D = Восстановлены заводские настройки системы по умолчанию.

2006 = Вы можете получить новое обновление программного обеспечения!
2006D = Откройте панель управления устройством WD My Cloud для получения дополнительной информации.

2024 = Загрузка обновления микропрограммы
2024D = Выполняется загрузка обновления микропрограммы.

2026 = Установка обновления микропрограммы
2026D = Выполняется установка обновления микропрограммы.

1028 = Необходима перезагрузка
1028D = Требуется перезагрузка.

2028 = Необходима перезагрузка
2028D = Необходимо выполнить перезагрузку.

2032 = Система в режиме ожидания
2032D = Система в режиме ожидания.

1033 = Перезагрузка системы
1033D = Система перезагружается.

2033 = Перезагрузка системы
2033D = Система перезагружается.

1038 = Квота хранилища почти выбрана
1038D = Квота хранилища [%1] почти выбрана Убедитесь в наличии резервной копии файлов, после чего переместите файлы с диска для высвобождения пространства.

2038 = Квота хранилища почти выбрана
2038D = Квота хранилища [%1] почти выбрана Убедитесь в наличии резервной копии файлов, после чего переместите файлы с диска для высвобождения пространства.

1039 = Квота хранилища выбрана
1039D = Квота хранилища [%1] выбрана. Убедитесь в наличии резервной копии файлов, после чего переместите файлы с диска для высвобождения пространства.

2039 = Квота хранилища выбрана
2039D = Квота хранилища [%1] выбрана. Убедитесь в наличии резервной копии файлов, после чего переместите файлы с диска для высвобождения пространства.

2040 = Неподдерживаемое устройство ИБП
2040D = Неподдерживаемое устройство ИБП

2121 = Заблокированное устройство ИБП
2121D = Было обнаружено заблокированное USB-устройство (производитель: %1, модель: %2, серийный номер: %3).

2126 = Файлы, скопированные с USB-устройства
2126D = Файлы скопированы с <%1> на <%2>.

2128 = Копирование файлов
2128D = Копирование файлов с USB-устройства.

2129 = Файлы, перемещенные с USB-устройства
2129D = Файлы перемещены с <%1> на <%2>.

2131 = Перемещение файлов
2131D = Перемещение файлов с USB-устройства.

1200 = Неподдерживаемый диск
1200D = Неподдерживаемый диск в гнезде %1. Замените вставленный диск на разрешенный. Список разрешенных дисков доступен на веб-сайте www.wd.com

2200 = Неподдерживаемый диск
2200D = Неподдерживаемый диск в гнезде %1. Замените вставленный диск на разрешенный. Список разрешенных дисков доступен на веб-сайте www.wd.com

2202 = Диск слишком малого объема
2202D = Диск слишком малого объема в расположении %1

2203 = Инициализация диска
2203D = Инициализация диска в расположении %1

2211 = Проверка целостности хранилища
2211D = Выполняется проверка целостности хранилища.

2214 = Вставлен диск
2214D = Новый диск был вставлен в гнездо %1. Для добавления диска в системный RAID-массив воспользуйтесь меню «Хранилище» > RAID и нажмите кнопку «Изменить режим RAID».

0215 = Удален диск
0215D = Удален диск из гнезда %1

2215 = Удален диск
2215D = Удален диск из гнезда %1. Проверьте систему.

2217 = Не установлены диски
2217D = Нет установленных дисков. Добавьте диски, чтобы начать использование системы. Новый диск можно купить на сайте www.wd.com

2218 = Диск горячего резерва добавлен в RAID-массив
2218D = Диск горячего резерва добавлен в RAID-массив.

2219 = Завершена миграция RAID
2219D = Завершена миграция RAID.

2220 = Завершено восстановление RAID
2220D = Завершено восстановление RAID.

2221 = Вставлен сетевой диск, не являющийся диском WD Red
2221D = Вставлен сетевой диск, не являющийся диском WD Red. Обратите внимание на то, что устройство WD My Cloud было специально разработано для оптимальной работы с сетевыми жесткими дисками WD Red.

2222 = Том отформатирован
2222D = Том %1 отформатирован.

2223 = Ход выполнения расширения тома
2223D = Процесс расширения тома %1: %2%

2300 = Сканирование мультимедиа остановлено
2300D = На устройстве прекращено сканирование мультимедиа. В результате некоторые эскизы не будут отображаться при удаленном доступе к ним. Для того чтобы возобновить сканирование, перезапустите систему WD My Cloud.

1501 = Доступно обновление приложения
1501D = %1 доступно обновление приложения. Обновите, пожалуйста.

1502 = Обнаружен вирус
1502D = Основные сведения об антивирусе: Проверка на вирусы завершена; обнаружен вирус. См. отчет о результатах проверки для получения подробной информации.

2503 = Проверка на вирусы завершена
2503D = Основные сведения об антивирусе: Проверка на вирусы завершена. Вирусы не обнаружены.

2504 = Плановая проверка на вирусы запущена
2504D = Основные сведения об антивирусе: Плановая проверка на вирусы запущена.

2505 = Плановая проверка на вирусы остановлена
2505D = Основные сведения об антивирусе: Плановая проверка на вирусы остановлена по достижении времени остановки. Проверка не завершена. 

1103 = При восстановлении данных из точки восстановления произошла ошибка
1103D = %4 - Ошибка при восстановлении данных из точки восстановления %1 в папке общего доступа %2 на %3.

2103 = Данные были успешно восстановлены из точки восстановления
2103D = Данные были успешно восстановлены из точки восстановления %1 в папке общего доступа %2 на %3.
