0001 = System-Übertemperatur
0001D = Die Systemtemperatur liegt über der normalen Betriebstemperatur. Verlagern Sie das System an einen kühleren Standort. Wenn keine Maßnahmen ergriffen werden, wird das System bei Erreichen des kritischen Grenzwerts heruntergefahren.

0002 = System-Untertemperatur
0002D = Die Systemtemperatur ist niedriger als die spezifische Mindesttemperatur. Verlagern Sie das System an einen wärmeren Standort.

0003 = Ausfall des SMART-Laufwerks
0003D = Der Selbsttest des Laufwerks %1 ist fehlgeschlagen. Wenden Sie sich an den Support von WD.

0004 = Ausfall des Datenträgers
0004D = Auf den Datenträger %1 im Laufwerk kann nicht zugegriffen werden. Wenden Sie sich an den Support von WD.

0005 = Bevorstehende temperaturbedingte Systemabschaltung
0005D = Es besteht die Gefahr der Systemüberhitzung. Das System wird automatisch heruntergefahren, wenn Sie keine Maßnahmen ergreifen.

0006 = Unmittelbar bevorstehende Systemabschaltung
0006D = Ihr System ist stark überhitzt und wird sofort heruntergefahren, um Schäden zu verhindern.

2020 = Systemabschaltung
2020D = Das System wird heruntergefahren

1020 = Systemabschaltung
1020D = Das System wird heruntergefahren

0020 = Systemabschaltung
0020D = Das System wird heruntergefahren

0029 = Die Lüftung funktioniert nicht
0029D = Die Systemlüftung funktioniert nicht. Wenden Sie sich an den Support von WD.

0031 = Unter UPS-Stromversorgung
0031D = Das System wird von der unterbrechungsfreien Stromversorgung versorgt. %1% Restkapazität.

0201 = Laufwerk-Ausfall
0201D = Das Laufwerk in Schacht %1 ist ausgefallen. Ersetzen Sie das fehlerhafte Laufwerk. Wenden Sie sich an den Support von WD.

0207 = Drohender Laufwerk-Ausfall
0207D = Laufwerk %1 ist im Begriff auszufallen. Ersetzen Sie das fehlerhafte Laufwerk. Wenden Sie sich an den Support von WD.

0208 = Datenträger fehlerhaft
0208D = Datenträger %1 ist fehlerhaft. Prüfen Sie den Status des Laufwerks mit dem Laufwerkstest unter 'Einstellungen' > 'Dienstprogramme'.

0209 = Fortschritt der Datenträger-Migration
0209D = Fortschritt der Migration des Datenträgers %1 - %2 %

2209 = Fortschritt der Datenträger-Migration
2209D = Fortschritt der Migration von Datenträger %1: %2 %

0210 = Wiederherstellung des Datenträgers
0210D = Bereits verstrichene Zeit zur Wiederherstellung von Datenträger %1: %2 Minuten

2210 = Wiederherstellung des Datenträgers
2210D = Bereits verstrichene Zeit zur Wiederherstellung von Datenträger %1: %2 Minuten

0212 = Wiederherstellung des Datenträgers fehlgeschlagen
0212D = Die Wiederherstellung des Datenträgers %1 ist fehlgeschlagen. Prüfen Sie den Status der Laufwerke mit dem Laufwerkstest unter 'Einstellungen' > 'Dienstprogramme'.

0213 = Erweiterung des Datenträgers fehlgeschlagen
0213D = Die Erweiterung des Datenträgers %1 ist fehlgeschlagen. Prüfen Sie den Status der Laufwerke mit dem Laufwerkstest unter 'Einstellungen' > 'Dienstprogramme'.

0216 = RAID-Roaming aktiviert
0216D = RAID-Roaming aktiviert.

2216 = RAID-Roaming aktiviert
2216D = RAID-Roaming aktiviert.

0224 = Laufwerk mit roter Leuchte ersetzen
0224D = Ersetzen Sie das Laufwerk mit der roten LED.

2041 = Verbindung zu Ethernet-Port %1 mit 10/100 hergestellt
2041D = Die Verbindungsgeschwindigkeit ist auf 10/100 Mbps beschränkt.

0042 = 50 % UPS-Strom übrig
0042D = Das System läuft mit UPS-Strom; 50 % Restkapazität. Schließen Sie Ihr System möglichst bald an eine neue Stromquelle an.

0043 = 15% UPS-Strom übrig
0043D = Das System läuft mit UPS-Strom; 15% Restkapazität. Schließen Sie Ihr System sofort an eine neue Stromquelle an.  Wenn Sie nichts unternehmen, wird das System heruntergefahren, sobald der UPS-Strom aufgebraucht ist.

0044 = UPS-Strom aufgebraucht
0044D = Die Kapazität der unterbrechungsfreien Stromversorgung ist erschöpft. Das System wird sofort heruntergefahren, um Schäden zu verhindern.

1001 = Die Auslastung des Datenträgers beträgt über 95 %
1001D = Die Kapazität von Datenträger %1 ist nahezu vollständig erschöpft und es kann möglicherweise zu Leistungsbeeinträchtigungen kommen. Vergewissern Sie sich, dass Ihre Dateien gesichert sind. Entfernen Sie dann die Dateien vom Laufwerk, um Speicherplatz freizugeben. Wenn die Papierkorbfunktion aktiviert ist, können Sie den Papierkorb leeren, um Speicherplatz freizugeben.

1002 = Netzwerkverbindung unterbrochen
1002D = Die Netzwerkverbindung %1 wurde getrennt oder unterbrochen. Überprüfen Sie die Netzwerkverbindung.

1010 = Netzwerkverbindung unterbrochen
1010D = Die Netzwerkverbindung %1 wurde getrennt oder unterbrochen. Überprüfen Sie die Netzwerkverbindung.

1003 = Fehler bei der Firmware-Aktualisierung
1003D = Die Firmware-Aktualisierung ist fehlgeschlagen. Versuchen Sie es erneut. Wenden Sie sich bei Fortbestehen des Problems an den Support von WD.

1004 = Hohe Systemtemperatur
1004D = Ihr Gerät ist momentan überhitzt. Stellen Sie sicher, dass Ihr Gerät ausreichend belüftet wird.

1021 = Fehler bei der Wiederherstellung der Konfiguration.
1021D = Die Wiederherstellung der Konfiguration ist fehlgeschlagen.

0022 = Ausfall der Stromversorgung
0022D = Die Stromversorgung %1 ist ausgefallen.

1022 = Ausfall der Stromversorgung
1022D = Die Stromversorgung %1 ist ausgefallen. Prüfen Sie die Stromversorgung.

1030 = Speicherplatz unter dem Grenzwert
1030D = Speicherplatz unter dem Grenzwert.

1035 = Programm zur Produktverbesserung
1035D = Möchten Sie zur Produktverbesserung beitragen? Weitere Informationen %1

0036 = Überprüfung des Dateisystems fehlgeschlagen
0036D = Bei der Überprüfung des Dateisystems wurden Fehler in Ihrer Konfiguration festgestellt. Sichern Sie Ihre Daten und konfigurieren Sie die Laufwerke neu, um diese Probleme zu beheben. Sollte das Problem weiter bestehen, wenden Sie sich bitte an den Support von WD.

1036 = Überprüfung des Dateisystems fehlgeschlagen
1036D = Bei der Überprüfung des Dateisystems wurden Fehler in Ihrer Konfiguration festgestellt. Sichern Sie Ihre Daten und konfigurieren Sie die Laufwerke neu, um diese Probleme zu beheben. Sollte das Problem weiter bestehen, wenden Sie sich bitte an den Support von WD.

1045 = Dateisystemfehler behoben
1045D = Bei der Überprüfung des Dateisystems wurden Fehler in Ihrer Konfiguration festgestellt und behoben.

1037 = System nicht bereit
1037D = Das System ist ausgelastet. Bitte warten Sie, bis die Ein/Aus-LED dauerhaft blau leuchtet, bevor Sie ein anderes Laufwerk einsetzen.

1120 = Nicht unterstütztes USB-Gerät
1120D = Ein nicht unterstütztes USB-Gerät wurde ermittelt (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3). Entfernen Sie das USB-Gerät.

1121 = Nicht unterstütztes Dateisystem
1121D = Ein nicht unterstütztes Dateisystem wurde auf einem USB-Gerät ermittelt (Hersteller %1, Modell: %2, Seriennummer: %3, Dateisystem: %4, Bezeichnung: %5). Entfernen Sie das USB-Gerät.

1122 = Fehler beim Erstellen der Freigabe
1122D = Auf einem USB-Gerät konnte keine Freigabe erstellt werden (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3, Dateisystem: %4, Bezeichnung: %5, Freigabename: %6)

1123 = Unsichere Entfernung eines Geräts
1123D = Ein USB-Gerät (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3) wurde entfernt, ohne dass es ausgeworfen wurde. Möglicherweise wurden Daten auf %2 beschädigt.

1124 = USB-Gerät kann nicht bereitgestellt werden
1124D = Ein USB-Gerät kann nicht bereitgestellt werden (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3). Überprüfen Sie das USB-Gerät.

1127 = Dateien können vom USB-Gerät nicht gesichert werden
1127D = Es können keine Dateien vom USB-Gerät gesichert werden. Prüfen Sie die Geräteverbindungen.

1130 = USB-Sicherung in Warteschlange
1130D = Ein vorheriger Sicherungsauftrag wird zurzeit noch ausgeführt. Die USB-Sicherung startet automatisch, sobald der vorherige Auftrag abgeschlossen wurde.

1400 = Fehler bei der Remotesicherung
1400D = Bei der Remotesicherung ist ein Fehler aufgetreten. Auftragsname: %1. Überprüfen Sie die Systemeinstellungen.

1401 = Fehler bei der Wiederherstellung der Remotesicherung
1401D = Bei der Wiederherstellung der Remotesicherung ist ein Fehler aufgetreten. Auftragsname: %1. Überprüfen Sie die Systemeinstellungen.

2402 = Erfolgreiche Remotesicherung
2402D = Die Remotesicherung wurde durchgeführt. Auftragsname: %1, auf dem Gerät: %2, zur Freigabe: %3

1402 = Erfolgreiche Remotesicherung
1402D = Die Remotesicherung wurde durchgeführt. Auftragsname: %1, auf dem Gerät: %2, zur Freigabe: %3

2403 = Erfolgreiche Wiederherstellung der Remotesicherung
2403D = Die Remotewiederherstellung wurde durchgeführt. Auftragsname: %1, auf dem Gerät: %2, zur Freigabe: %3

1403 = Erfolgreiche Wiederherstellung der Remotesicherung
1403D = Die Remotewiederherstellung wurde durchgeführt. Auftragsname: %1, auf dem Gerät: %2, zur Freigabe: %3

2001 = Neustart des Systems
2001D = Das System wurde neu gestartet.

1011 = Neue Firmware verfügbar
1011D = Eine neue Version der Firmware ist verfügbar. Aktualisieren Sie Ihr System.

2002 = Neue Firmware verfügbar
2002D = Eine neue Version der Firmware ist verfügbar. Aktualisieren Sie Ihr System.

2003 = Temperatur normal
2003D = Die Systemtemperatur liegt innerhalb des normalen angegebenen Temperaturbereichs.

2004 = Firmware-Aktualisierung erfolgreich
2004D = Die Firmware wurde auf %1 aktualisiert.

2005 = Werkseinstellungen wiederhergestellt
2005D = Die Standardwerte der Werkseinstellungen wurden in ihrem System wiederhergestellt.

2006 = Sie sind zu einer Software-Aktualisierung berechtigt!
2006D = Öffnen Sie das Dashboard Ihres WD My Cloud-Geräts für weitere Informationen.

2024 = Firmware-Aktualisierung wird heruntergeladen
2024D = Firmware-Aktualisierung wird heruntergeladen.

2026 = Firmware-Aktualisierung wird installiert
2026D = Firmware-Aktualisierung wird installiert.

1028 = Neustart erforderlich
1028D = Neustart erforderlich.

2028 = Neustart erforderlich
2028D = Neustart erforderlich.

2032 = Das System befindet sich im Standby-Modus.
2032D = Das System befindet sich im Standby-Modus.

1033 = Das System wird neu gestartet
1033D = System wird neu gestartet.

2033 = Das System wird neu gestartet
2033D = System wird neu gestartet.

1038 = Speicherkontingent fast erschöpft
1038D = Das Speicherkontingent für [%1] ist beinahe erschöpft. Vergewissern Sie sich, dass Ihre Dateien gesichert sind. Entfernen Sie dann die Dateien vom Laufwerk, um Speicherplatz freizugeben.

2038 = Speicherkontingent fast erschöpft
2038D = Das Speicherkontingent für [%1] ist beinahe erschöpft. Vergewissern Sie sich, dass Ihre Dateien gesichert sind. Entfernen Sie dann die Dateien vom Laufwerk, um Speicherplatz freizugeben.

1039 = Speicherkontingent erschöpft
1039D = Das Speicherkontingent für [%1] ist erschöpft. Vergewissern Sie sich, dass Ihre Dateien gesichert sind. Entfernen Sie dann die Dateien vom Laufwerk, um Speicherplatz freizugeben.

2039 = Speicherkontingent erschöpft
2039D = Das Speicherkontingent für [%1] ist erschöpft. Vergewissern Sie sich, dass Ihre Dateien gesichert sind. Entfernen Sie dann die Dateien vom Laufwerk, um Speicherplatz freizugeben.

2040 = Nicht unterstütztes UPS-Gerät
2040D = Nicht unterstütztes UPS-Gerät

2121 = Gesperrtes USB-Gerät
2121D = Ein gesperrtes USB-Gerät wurde ermittelt (Hersteller: %1, Modell: %2, Seriennummer: %3).

2126 = Dateien von USB-Gerät kopiert
2126D = Dateien wurden von <%1> nach <%2> kopiert.

2128 = Dateien werden kopiert
2128D = Dateien werden vom USB-Gerät kopiert.

2129 = Dateien vom USB-Gerät verschoben
2129D = Dateien wurden von <%1> nach <%2> verschoben.

2131 = Dateien werden verschoben
2131D = Dateien werden vom USB-Gerät verschoben.

1200 = Nicht unterstütztes Laufwerk
1200D = Nicht unterstütztes Laufwerk in Schacht %1. Ersetzen Sie das eingesetzte Laufwerk durch ein zugelassenes Laufwerk. Eine Liste der zugelassenen Laufwerke finden Sie unter: www.wd.com

2200 = Nicht unterstütztes Laufwerk
2200D = Nicht unterstütztes Laufwerk in Schacht %1. Ersetzen Sie das eingesetzte Laufwerk durch ein zugelassenes Laufwerk. Eine Liste der zugelassenen Laufwerke finden Sie unter: www.wd.com

2202 = Laufwerk zu klein
2202D = Zu kleines Laufwerk am Ort %1

2203 = Laufwerk wird initialisiert
2203D = Initialisierung des Laufwerks am Ort %1

2211 = Überprüfung der Speicherintegrität
2211D = Speicherintegrität wird überprüft.

2214 = Laufwerk eingesetzt
2214D = Ein neues Laufwerk wurde in Schacht %1 eingesetzt. Um dieses Laufwerk dem RAID-Set des Systems hinzuzufügen, navigieren Sie zu 'Speicher' > 'RAID' und klicken Sie auf die Schaltfläche 'RAID-Modus ändern'.

0215 = Laufwerk entfernt
0215D = Laufwerk entfernt aus Schacht %1

2215 = Laufwerk entfernt
2215D = Laufwerk wurde aus Schacht %1 entfernt. Überprüfen Sie das System.

2217 = Keine Laufwerke installiert
2217D = Es wurden keine Laufwerke installiert. Fügen Sie Laufwerke hinzu, um das System nutzen zu können. Neue Laufwerke können Sie unter folgender Adresse erwerben: www.wd.com

2218 = Hot-Spare-Laufwerk zu RAID-Array hinzugefügt
2218D = Dem RAID-Array wurde ein Hot-Spare-Laufwerk hinzugefügt.

2219 = RAID-Migration vollständig
2219D = Die RAID-Migration ist abgeschlossen.

2220 = RAID-Wiederherstellung vollständig
2220D = Die RAID-Wiederherstellung ist abgeschlossen.

2221 = Eingesetztes Laufwerk ist kein WD Red NAS-Laufwerk
2221D = Das eingesetzte Laufwerk ist kein WD Red NAS-Laufwerk. Bitte beachten Sie, dass das WD My Cloud-Gerät für die Verwendung mit WD Red NAS-Festplatten optimiert wurde.

2222 = Datenträger ist formatiert
2222D = Datenträger %1 ist formatiert.

2223 = Fortschritt der Datenträger-Erweiterung
2223D = Fortschritt der Erweiterung von Datenträger %1: %2%

2300 = Medienprüfung gestoppt
2300D = Das Gerät hat die Prüfung Ihrer Medien gestoppt. Daher werden beim Remotezugriff einige Miniaturansichten nicht angezeigt. Starten Sie das WD My Cloud-System neu, um die Prüfung fortzusetzen.

1501 = App-Update verfügbar
1501D = %1 Ein Update für die App %1 ist verfügbar. Bitte führen Sie das Update durch.

1502 = Virus gefunden
1502D = Antivirus-Übersicht: Der Virenscan ist abgeschlossen. Es wurden Viren gefunden. Details finden Sie im Virenscan-Bericht.

2503 = Virenscan abgeschlossen
2503D = Antivirus-Übersicht: Der Virenscan ist abgeschlossen. Kein Virus gefunden.

2504 = Geplanter Virenscan gestartet
2504D = Antivirus-Übersicht: Der geplante Virenscan wurde gestartet.

2505 = Geplanter Virenscan angehalten
2505D = Antivirus-Übersicht: Der geplante Virenscan wurde wegen Erreichens der Stoppzeit angehalten. Der Scan wurde nicht abgeschlossen. 

1103 = Beim Wiederherstellen von Daten von Ihrem Sicherungspunkt ist ein Fehler aufgetreten
1103D = %4 - Bei der Wiederherstellung von Daten von Ihrem Sicherungspunkt %1 auf der Freigabe %2 auf %3 ist ein Fehler aufgetreten.

2103 = Ihre Daten wurden erfolgreich von Ihrem Sicherungspunkt wiederhergestellt
2103D = Ihre Daten wurden erfolgreich von Ihrem Sicherungspunkt %1 auf der Freigabe %2 auf %3 wiederhergestellt.
