0001 = Túl magas a rendszerhőmérséklet
0001D = A rendszerhőmérséklet a normál üzemi hőmérséklet fölött van. Helyezze át a rendszert egy hűvösebb helyre. Ha nem tesz lépéseket, a rendszer le fog állni, amikor a hőmérséklet eléri a kritikus szintet.

0002 = Túl alacsony a rendszerhőmérséklet
0002D = A rendszerhőmérséklet a minimális hőmérséklet alatt van. Helyezze át a rendszert egy melegebb helyre.

0003 = Hiba a SMART meghajtóval
0003D = A %1 meghajtó önteszt sikertelen volt. Forduljon a WD támogatáshoz.

0004 = Hiba a kötettel
0004D = A meghajtón lévő %1 adatkötet nem érhető el. Forduljon a WD támogatáshoz.

0005 = Függőben a hőmérsékleti körülmények miatti leállítás
0005D = A rendszer túlmelegedik, ezért hamarosan automatikusan leáll, ha nem tesz lépéseket.

0006 = Azonnali leállítás a hőmérsékleti körülmények miatt
0006D = A rendszer kritikus módon túlmelegedett, ezért azonnal leáll a károsodás elkerülése érdekében.

2020 = Kikapcsolódik a rendszer
2020D = Kikapcsolódik a rendszer.

1020 = Kikapcsolódik a rendszer
1020D = Kikapcsolódik a rendszer.

0020 = Kikapcsolódik a rendszer
0020D = Kikapcsolódik a rendszer.

0029 = Nem működik a ventilátor
0029D = Nem működik a rendszer ventilátora Forduljon a WD támogatáshoz.

0031 = UPS-ről működik
0031D = A rendszer UPS tápról működik. %1% töltés maradt.

0201 = Hiba lépett fel a meghajtóval
0201D = Hiba lépett fel a meghajtóval itt: %1. Cserélje ki a meghibásodott meghajtót. Forduljon a WD támogatáshoz.

0207 = A meghajtó meg fog hibásodni
0207D = A(z) %1 meghajtó meg fog hibásodni. Cserélje ki a meghibásodott meghajtót. Forduljon a WD támogatáshoz.

0208 = A kötet rossz állapotú
0208D = A %1 kötet rossz állapotú. Ellenőrizze a meghajtó állapotát a Lemezteszt futtatásával a Beállítások >> Segédprogramok menüpontból.

0209 = A kötet átköltöztetésének állapota
0209D = A %1 kötet átköltöztetésének állapota – %2%

2209 = A kötet átköltöztetésének állapota
2209D = A %1 kötet átköltöztetésének állapota: %2 %

0210 = Kötet visszaállítása
0210D = %1 kötet visszaállítása – folyamat ideje: %2 perc

2210 = Kötet visszaállítása
2210D = %1 kötet visszaállítása – folyamat ideje: %2 perc

0212 = Nem sikerült a kötet visszaállítása
0212D = Nem sikerült a(z) %1 kötet visszaállítása. Ellenőrizze a meghajtók állapotát a Lemezteszt futtatásával a Beállítások >> Segédprogramok menüpontból.

0213 = Nem sikerült a kötet kibővítése
0213D = Nem sikerült a(z) %1 kötet kibővítése. Ellenőrizze a meghajtók állapotát a Lemezteszt futtatásával a Beállítások >> Segédprogramok menüpontból.

0216 = RAID-roaming engedélyezve
0216D = RAID-roaming engedélyezve.

2216 = RAID-roaming engedélyezve
2216D = RAID-roaming engedélyezve.

0224 = Cserélni kell a meghajtót, ha a piros lámpa
0224D = Cserélni kell a meghajtót, ha a piros LED.

2041 = Ethernet port %1 csatlakoztatva 10/100 sebességen
2041D = A kapcsolat sebessége 10/100 Mb/s sebességre korlátozódik.

0042 = Fennmaradó UPS táp: 50%
0042D = A rendszer UPS tápról működik, 50% töltöttség maradt. A lehető leghamarabb csatlakoztassa új tápforráshoz a rendszert.

0043 = Fennmaradó UPS táp: 15%
0043D = A rendszer UPS tápról működik, 15% töltöttség maradt. Azonnal csatlakoztassa új tápforráshoz a rendszert.  Ha nem tesz lépéseket, a rendszer le fog állni, amikor az UPS táp lemerül.

0044 = UPS lemerült.
0044D = Az UPS tápban nem maradt töltöttség. A rendszer azonnal leáll a károsodás elkerülése érdekében.

1001 = A kötet felhasználása 95% fölött van
1001D = A %1 meghajtó megközelítette a maximális kapacitását, ezért előfordulhat, hogy problémák fognak fellépni a teljesítménnyel. Gondoskodjon a fájlok biztonsági mentéséről, majd a terület felszabadítása érdekében helyezze át a fájlokat a meghajtóról. Ha be van kapcsolva a Lomtár, ürítse ki azt, hogy helyet szabadítson fel.

1002 = Nem működik a hálózati hivatkozás
1002D = A %1 hálózati kapcsolat nem működik vagy szakadozott. Ellenőrizze a hálózati kapcsolatot.

1010 = Nem működik a hálózati hivatkozás
1010D = A %1 hálózati kapcsolat nem működik vagy szakadozott. Ellenőrizze a hálózati kapcsolatot.

1003 = A belső vezérlőprogram frissítése sikertelen
1003D = A belső vezérlőprogram frissítése sikertelen. Kérjük, próbálkozzon újra. Amennyiben a hiba továbbra is fennáll, kérjük, lépjen kapcsolatba a WD támogatással.

1004 = Magas a rendszer hőmérséklete
1004D = Az eszköze túlmelegedett. Gondoskodjon az eszköz megfelelő szellőzéséről.

1021 = Nem sikerült a konfiguráció visszaállítása
1021D = Nem sikerült a konfiguráció visszaállítása.

0022 = Hiba lépett fel a tápegységgel
0022D = Hiba lépett fel a(z) %1 tápegységgel.

1022 = Hiba lépett fel a tápegységgel
1022D = Hiba lépett fel a(z) %1 tápegységgel. Ellenőrizze a tápegységet.

1030 = A tárhely a határérték alatt van
1030D = A tárhely a határérték alatt van.

1035 = Termékfejlesztési program
1035D = Szeretne részt venni termékeink tökéletesítésében? Ismerje meg a részleteket %1

0036 = Nem sikerült a fájlrendszer ellenőrzése
0036D = A fájlrendszer ellenőrzés hibákat észlelt a konfigurációban. A hibák megoldása érdekében készítsen biztonsági másolatot a merevlemez-konfigurációról, majd hozza létre újra a konfigurációt. Ha a probléma továbbra is fennáll, forduljon a WD támogatáshoz.

1036 = Nem sikerült a fájlrendszer ellenőrzése
1036D = A fájlrendszer ellenőrzés hibákat észlelt a konfigurációban. A hibák megoldása érdekében készítsen biztonsági másolatot a merevlemez-konfigurációról, majd hozza létre újra a konfigurációt. Ha a probléma továbbra is fennáll, forduljon a WD támogatáshoz.

1045 = Fájlrendszer hiba kijavítva
1045D = A fájlrendszer ellenőrzés hibákat észlelt a konfigurációban és kijavította azokat.

1037 = A rendszer nem áll készen
1037D = A rendszer foglalt. Csak akkor helyezzen be egy másik meghajtót, amikor az energiajelző LED már folyamatos kék fénnyel világít.

1120 = Nem támogatott USB-eszköz
1120D = Nem támogatott USB-eszköz észlelve (gyártó: %1, típus: %2, sorozatszám: %3). Kérjük, távolítsa el az USB-eszközt.

1121 = Nem támogatott fájlrendszer
1121D = Nem támogatott fájlrendszer észlelve az egyik USB-eszközön (gyártó: %1, típus: %2, sorozatszám: %3, fájlrendszer: %4, címke: %5). Kérjük, távolítsa el az USB-eszközt.

1122 = Nem lehet létrehozni a megosztást
1122D = Nem sikerült létrehozni egy megosztást az egyik USB-eszközön (gyártó: %1, típus: %2, sorozatszám: %3, fájlrendszer: %4, címke: %5, megosztási név: %6)

1123 = Nem biztonságos eszközeltávolítás
1123D = Eltávolított egy USB-eszközt (gyártó: %1, típus: %2, sorozatszám: %3) eltávolításra került a kiadása nélkül, ami lehet, hogy érinti a(z) %2 által tárolt adatokat.

1124 = Nem lehet csatlakoztatni az USB-meghajtót
1124D = Nem lehet csatlakoztatni az USB-meghajtót (gyártó: %1, típus: %2, sorozatszám: %3). Kérjük, ellenőrizze az USB-eszközt.

1127 = Nem készíthető biztonsági fájlmentés az USB-eszközről
1127D = Nem készíthető biztonsági fájlmentés az USB-eszközről. Kérjük, ellenőrizze az USB-eszköz csatlakozását.

1130 = USB-s biztonsági mentés várólistán
1130D = Egy korábbi biztonsági mentési feladat van folyamatban. Az USB biztonsági mentés automatikusan elindul, amikor az előző befejeződik.

1400 = Hiba lépett fel a távoli biztonsági mentés során
1400D = Hiba lépett fel e távoli biztonsági mentési munka során: %1. Ellenőrizze a rendszerbeállításokat.

1401 = Hiba lépett fel a távoli biztonsági mentés visszaállítása során
1401D = Hiba lépett fel a(z) %1, nevű távoli visszaállítási munka során. Ellenőrizze a rendszerbeállításokat.

2402 = Sikerült a távoli biztonsági mentés
2402D = A távoli biztonsági mentési munka: %1, sikeresen befejeződött ezen az eszközön: %2, erre a megosztásra: %3

1402 = Sikerült a távoli biztonsági mentés
1402D = A távoli biztonsági mentési munka: %1, sikeresen befejeződött ezen az eszközön: %2, erre a megosztásra: %3

2403 = Sikerült a távoli biztonsági másolat visszaállítása
2403D = A távoli visszaállítási munka: %1, sikeresen befejeződött ezen az eszközön: %2, erre a megosztásra: %3

1403 = Sikerült a távoli biztonsági másolat visszaállítása
1403D = A távoli visszaállítási munka: %1, sikeresen befejeződött ezen az eszközön: %2, erre a megosztásra: %3

2001 = Újraindul a rendszer
2001D = Újraindult a rendszer.

1011 = Már elérhető az új belső vezérlőprogram!
1011D = Megjelent a belső vezérlőprogram új verziója. Frissítse a rendszert.

2002 = Már elérhető az új belső vezérlőprogram!
2002D = Megjelent a belső vezérlőprogram új verziója. Frissítse a rendszert.

2003 = Megfelelő a hőmérséklet
2003D = A rendszerhőmérséklet a normál hőmérséklet-tartományon belül van.

2004 = Sikerült a belső vezérlőprogram frissítése
2004D = A belső vezérlőprogram frissítése sikeresen megtörtént erre: %1.

2005 = Sikerült a gyári beállítások visszaállítása
2005D = A rendszer a gyári beállításokra áll vissza.

2006 = Jogosult egy új szoftverfrissítésre!
2006D = További információkért nyissa meg a WD My Cloud eszköz irányítópultját.

2024 = Belső vezérlőprogram frissítésének letöltése
2024D = Belső vezérlőprogram frissítésének letöltése.

2026 = Belső vezérlőprogram frissítésének telepítése
2026D = Belső vezérlőprogram frissítésének telepítése.

1028 = Újraindításra van szükség
1028D = Újraindításra van szükség.

2028 = Újraindításra van szükség
2028D = Újraindításra van szükség.

2032 = A rendszer készenléti üzemmódban van
2032D = A rendszer készenléti üzemmódban van.

1033 = A rendszer újraindul
1033D = A rendszer újraindul.

2033 = A rendszer újraindul
2033D = A rendszer újraindul.

1038 = A tárhely majdnem megtelt
1038D = A [%1] tárhelye majdnem megtelt Gondoskodjon a fájlok biztonsági mentéséről, majd a terület felszabadítása érdekében helyezzen át fájlokat a meghajtóról.

2038 = A tárhely majdnem megtelt
2038D = A [%1] tárhelye majdnem megtelt Gondoskodjon a fájlok biztonsági mentéséről, majd a terület felszabadítása érdekében helyezzen át fájlokat a meghajtóról.

1039 = A tárhely megtelt
1039D = A [%1] tárhelye elérte a korlátot. Gondoskodjon a fájlok biztonsági mentéséről, majd a terület felszabadítása érdekében helyezzen át fájlokat a meghajtóról.

2039 = A tárhely megtelt
2039D = A [%1] tárhelye elérte a korlátot. Gondoskodjon a fájlok biztonsági mentéséről, majd a terület felszabadítása érdekében helyezzen át fájlokat a meghajtóról.

2040 = Nem támogatott UPS eszköz
2040D = Nem támogatott UPS eszköz

2121 = Zárolt USB-eszköz
2121D = Zárolt USB-eszköz észlelve (gyártó: %1, típus: %2, sorozatszám: %3).

2126 = Sikerült a fájlok átmásolása az USB-eszközről
2126D = Sikerült a fájlok átmásolása innen: <%1> ide: <%2>.

2128 = Fájlok másolása
2128D = Fájlok másolása USB-eszközről.

2129 = Sikerült a fájlok áthelyezése az USB-eszközről
2129D = Sikerült a fájlok áthelyezése innen: <%1> ide: <%2>.

2131 = Fájlok áthelyezése
2131D = Fájlok áthelyezése USB-eszközről.

1200 = Nem támogatott meghajtó
1200D = Nem támogatott meghajtó itt: %1. Cserélje le a behelyezett meghajtót egy jóváhagyott meghajtóra. A jóváhagyott meghajtók listája itt található: www.wd.com

2200 = Nem támogatott meghajtó
2200D = Nem támogatott meghajtó itt: %1. Cserélje le a behelyezett meghajtót egy jóváhagyott meghajtóra. A jóváhagyott meghajtók listája itt található: www.wd.com

2202 = Túl kicsi a meghajtó
2202D = Túl kicsi a meghajtó itt: %1

2203 = Folyamatban a meghajtó inicializálása
2203D = Folyamatban a meghajtó inicializálása itt: %1

2211 = Tárhely integritásának ellenőrzése
2211D = Tárhely integritásának ellenőrzése.

2214 = Meghajtó behelyezve
2214D = Egy új meghajtó van behelyezve ide: %1. Ahhoz, hogy a meghajtó a rendszer RAID-készletéhez legyen adható, lépjen a Tárhely > RAID menüpontba, majd kattintson a RAID-üzemmód módosítása gombra.

0215 = Meghajtó eltávolítva
0215D = Meghajtó eltávolítva innen: %1

2215 = Meghajtó eltávolítva
2215D = Meghajtó eltávolítva innen: %1. Ellenőrizze a rendszert.

2217 = Nincsenek telepítve meghajtók
2217D = Nincsenek telepítve meghajtók. Adjon hozzá meghajtókat a rendszer használatának megkezdéséhez. Új meghajtót itt vásárolhat: www.wd.com

2218 = Késztartalék-meghajtó hozzáadva a RAID-köteghez
2218D = Késztartalék-meghajtó hozzáadva a RAID-köteghez

2219 = Befejeződött a RAID-átköltöztetés
2219D = Befejeződött a RAID-átköltöztetés.

2220 = Befejeződött a RAID-visszaállítás
2220D = Befejeződött a RAID-visszaállítás.

2221 = Behelyezve a nem WD RED NAS meghajtó
2221D = Behelyezve a nem WD RED NAS meghajtó. Vegye figyelembe, hogy a WD My Cloud eszköz optimálisan WD Red NAS merevlemezekkel használható.

2222 = Kötet formázása
2222D = %1 kötet formázása.

2223 = Folyamatban van a kötet kibővítése
2223D = A %1 kötet kibővítésének állapota: %2%

2300 = Leállt a média vizsgálata
2300D = Az eszköz leállt a média vizsgálatával. Ennek következtében néhány miniatűr nem fog megjelenni, amikor távolról éri el őket. A vizsgálat folytatásához indítsa újra a WD My Cloud rendszert.

1501 = Alkalmazásfrissítés rendelkezésre áll
1501D = %1 alkalmazás frissítése rendelkezésre áll. Kérjük, frissítsen.

1502 = Vírus észlelve
1502D = Antivírus alapok: A vírusellenőrzés befejeződött és vírust talált. A részleteket lásd a vírusellenőrzés jelentésében.

2503 = Vírusellenőrzés befejezve
2503D = Antivírus alapok: Vírusellenőrzés befejezve. Nem talált vírust.

2504 = Ütemezett vírusellenőrzés elindult
2504D = Antivírus alapok: Ütemezett vírusellenőrzés elindult.

2505 = Ütemezett vírusellenőrzés leállt
2505D = Antivírus alapok: Az ütemezett vírusellenőrzés leállt mert elérte a leállítási időt. Az ellenőrzés nem fejeződött be. 

1103 = Hiba történt az adatok biztonsági pontból történő visszaállítása során
1103D = %4 - Hiba történt az adatok a(z) %1 biztonsági pontból történő visszaállítása során a(z) %2 megosztáson a(z) %3 meghajtón.

2103 = Az adatok sikeresen visszaállítva a biztonsági pontból
2103D = Az adatok sikeresen visszaállítva a(z) %1 biztonsági pontból a(z) %2 megosztáson a(z) %3 meghajtón.
