0001 = Surriscaldamento del sistema
0001D = La temperatura del sistema supera la normale temperatura di esercizio. Spostare il sistema in una posizione con temperatura inferiore. Se non viene eseguita alcuna azione, il sistema verrà arrestato al raggiungimento del limite critico della temperatura.

0002 = Sottoriscaldamento del sistema
0002D = La temperatura del sistema è inferiore al limite minimo specificato. Spostare il sistema in una posizione con temperatura superiore.

0003 = Errore unità SMART
0003D = La verifica automatica %1 dell'unità non è riuscita. Contattare il Supporto WD.

0004 = Errore volume
0004D = Il volume dati sull'unità %1 non è accessibile. Contattare il Supporto WD.

0005 = Arresto termico in sospeso
0005D = Il sistema è surriscaldato e verrà arrestato automaticamente tra breve, se non viene eseguita alcuna azione.

0006 = Arresto termico immediato
0006D = Il sistema è in uno stato di surriscaldamento critico e verrà pertanto arrestato immediatamente per evitare danneggiamenti.

2020 = Arresto del sistema in corso
2020D = Il sistema è in fase di arresto.

1020 = Arresto del sistema in corso
1020D = Il sistema è in fase di arresto.

0020 = Arresto del sistema in corso
0020D = Il sistema è in fase di arresto.

0029 = Ventola non funzionante
0029D = La ventola del sistema non funziona. Contattare il Supporto WD.

0031 = Alimentazione con UPS
0031D = Il sistema è in esecuzione con alimentazione UPS. %1Carica residua %

0201 = Errore unità
0201D = Errore unità alloggiamento %1. Sostituire l'unità danneggiata. Contattare il Supporto WD.

0207 = Errore unità imminente
0207D = L’unità %1 sta per guastarsi. Sostituire l'unità danneggiata. Contattare il Supporto WD.

0208 = Volume danneggiato
0208D = Volume %1 danneggiato. Verificare lo stato dell’unità eseguendo il Test disco in Impostazioni  >> Utilità.

0209 = Avanzamento migrazione volume
0209D = Avanzamento migrazione %1 volume - %2%

2209 = Avanzamento migrazione volume
2209D = Avanzamento migrazione volume %1:  %2%

0210 = Ripristino volume
0210D = Ripristino volume %1 tempo di avanzamento:  %2 minuti

2210 = Ripristino volume
2210D = Ripristino volume %1 tempo di avanzamento:  %2 minuti

0212 = Ripristino volume non riuscito
0212D = Ripristino volume %1 non riuscito. Verificare lo stato delle unità eseguendo il Test disco in Impostazioni  >> Utilità.

0213 = Espansione volume non riuscita
0213D = Espansione volume %1 non riuscita. Verificare lo stato delle unità eseguendo il Test disco in Impostazioni  >> Utilità.

0216 = Roaming RAID abilitato
0216D = Roaming RAID abilitato.

2216 = Roaming RAID abilitato
2216D = Roaming RAID abilitato.

0224 = Sostituire unità con LED rosso
0224D = Sostituire unità con LED rosso.

2041 = Connessione %1 porta Ethernet a 10/100
2041D = Velocità di connessione limitata a 10/100 Mbps.

0042 = Carica UPS residua 50%
0042D = Il sistema è in esecuzione con alimentazione UPS con il 50% di carica residua. Collegare il sistema a una sorgente di alimentazione alternativa appena possibile.

0043 = Carica UPS residua 15%
0043D = Il sistema è in esecuzione con alimentazione UPS con il 15% di carica residua. Collegare il sistema a una sorgente di alimentazione alternativa immediatamente.  Se non viene eseguita alcuna azione, il sistema verrà arrestato quando la carica dell’UPS sarà esaurita.

0044 = La carica dell’UPS è esaurita
0044D = L’UPS è scarico. Il sistema verrà arrestato immediatamente per evitare danneggiamenti.

1001 = Utilizzo volume superiore al 95%
1001D = Il volume è %1occupato quasi completamente, potrebbero quindi verificarsi problemi di prestazioni. Verificare di possedere un backup dei file e poi spostarli dall'unità, per liberare spazio. Se il cestino è abilitato, provare a svuotarlo per liberare spazio.

1002 = Collegamento rete disattivo
1002D = Il collegamento di rete è %1 interrotto oppure intermittente. Controllare la connessione di rete.

1010 = Collegamento rete disattivo
1010D = Il collegamento di rete è %1 interrotto oppure intermittente. Controllare la connessione di rete.

1003 = Aggiornamento firmware non riuscito
1003D = L'aggiornamento firmware non è riuscito. Riprovare. Se l'errore persiste, contattare il Supporto WD.

1004 = Temperatura sistema elevata
1004D = Il dispositivo è al momento surriscaldato. Accertarsi che il dispositivo sia sufficientemente ventilato.

1021 = Ripristino configurazione non riuscito
1021D = Il ripristino configurazione non è riuscito.

0022 = Errore alimentazione corrente
0022D = Errore alimentazione corrente %1.

1022 = Errore alimentazione corrente
1022D = Errore alimentazione corrente %1. Controllare l’alimentazione.

1030 = Storage inferiore alla soglia
1030D = Lo storage è inferiore alla soglia.

1035 = Programma di miglioramento dei prodotti
1035D = Si desidera partecipare al miglioramento del prodotto? Ulteriori informazioni %1

0036 = Controllo file system non riuscito
0036D = Controllo file system ha rilevato errori nella configurazione. Per correggere gli errori, eseguire il backup dei dati e ricreare la configurazione dell'unità. Se il problema persiste, contattare il Supporto WD.

1036 = Controllo file system non riuscito
1036D = Controllo file system ha rilevato errori nella configurazione. Per correggere gli errori, eseguire il backup dei dati e ricreare la configurazione dell'unità. Se il problema persiste, contattare il Supporto WD.

1045 = Errore file system corretto
1045D = Controllo file system ha rilevato e corretto degli errori nella configurazione.

1037 = Sistema non pronto
1037D = Il sistema è occupato. Prima di inserire un'altra unità, attendere che il LED di alimentazione diventi di colore blu fisso.

1120 = Dispositivo USB non supportato
1120D = Rilevato dispositivo USB non supportato (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3). Rimuovere il dispositivo USB.

1121 = File system non supportato
1121D = È stato rilevato un file system non supportato su un dispositivo USB (fornitore %1, modello: %2, numero di serie: %3, file system: %4, etichetta: %5). Rimuovere il dispositivo USB.

1122 = Impossibile creare condivisione
1122D = Impossibile creare una condivisione in un dispositivo USB (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3, file system: %4, etichetta: %5, nome condivisione: %6.

1123 = Rimozione dispositivo non sicura
1123D = Un dispositivo USB (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3) è stato rimosso senza essere espulso. I dati di %2 potrebbero essere compromessi.

1124 = Impossibile montare il dispositivo USB
1124D = Impossibile montare il dispositivo USB (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3). Controllare il dispositivo USB.

1127 = Impossibile eseguire il backup dei file dal dispositivo USB
1127D = Impossibile eseguire il backup dei file dal dispositivo USB. Verificare la connettività del dispositivo.

1130 = Backup USB in coda
1130D = È in corso un altro processo di backup. Il backup USB si avvierà in modalità automatica una volta terminato il processo in corso.

1400 = Errore backup remoto
1400D = Si è verificato un errore durante il backup remoto, nome processo: %1. Verificare le impostazioni del sistema.

1401 = Errore ripristino backup remoto
1401D = Si è verificato un errore durante il ripristino remoto, nome processo: %1. Verificare le impostazioni del sistema.

2402 = Backup remoto riuscito
2402D = Nome processo backup remoto: %1, completato nel dispositivo: %2, nella condivisione: %3

1402 = Backup remoto riuscito
1402D = Nome processo backup remoto: %1, completato nel dispositivo: %2, nella condivisione: %3

2403 = Ripristino backup remoto riuscito
2403D = Nome processo ripristino remoto: %1, completato nel dispositivo: %2, nella condivisione: %3

1403 = Ripristino backup remoto riuscito
1403D = Nome processo ripristino remoto: %1, completato nel dispositivo: %2, nella condivisione: %3

2001 = Riavvio sistema
2001D = Il sistema è stato riavviato.

1011 = Nuovo firmware disponibile
1011D = È stata rilasciata una nuova versione firmware. Aggiornare il sistema.

2002 = Nuovo firmware disponibile
2002D = È stata rilasciata una nuova versione firmware. Aggiornare il sistema.

2003 = Temperatura normale
2003D = La temperatura del sistema rientra nell'intervallo di temperatura specificato.

2004 = Aggiornamento firmware riuscito
2004D = Il firmware è stato aggiornato a %1.

2005 = Ripristino impostazioni di fabbrica riuscito
2005D = Sono state ripristinate le impostazioni di fabbrica predefinite del sistema.

2006 = Puoi installare un nuovo aggiornamento software.
2006D = Apri la dashboard del dispositivo WD My Cloud per ulteriori informazioni.

2024 = Download aggiornamento firmware in corso
2024D = È in corso il download dell'aggiornamento firmware.

2026 = Installazione aggiornamento firmware in corso
2026D = È in corso l'installazione dell'aggiornamento firmware.

1028 = Riavvio richiesto
1028D = Riavvio necessario.

2028 = È necessario il riavvio.
2028D = È necessario il riavvio.

2032 = Il sistema è in modalità standby
2032D = Il sistema è in modalità standby.

1033 = Riavvio sistema in corso
1033D = Riavvio sistema in corso.

2033 = Riavvio sistema in corso
2033D = Riavvio sistema in corso.

1038 = Quota di archiviazione quasi completa
1038D = La quota di archiviazione di [%1] è quasi completa. Verificare di possedere un backup dei file e poi spostarli dall'unità, per liberare spazio.

2038 = Quota di archiviazione quasi completa
2038D = La quota di archiviazione di [%1] è quasi completa. Verificare di possedere un backup dei file e poi spostarli dall'unità, per liberare spazio.

1039 = Quota di archiviazione completa
1039D = La quota di archiviazione di [%1] ha raggiunto il limite. Verificare di possedere un backup dei file e poi spostarli dall'unità, per liberare spazio.

2039 = Quota di archiviazione completa
2039D = La quota di archiviazione di [%1] ha raggiunto il limite. Verificare di possedere un backup dei file e poi spostarli dall'unità, per liberare spazio.

2040 = Dispositivo UPS non supportato
2040D = Dispositivo UPS non supportato

2121 = Dispositivo USB bloccato
2121D = Rilevato dispositivo USB bloccato (fornitore: %1, modello: %2, numero di serie: %3).

2126 = File copiati dal dispositivo USB
2126D = File copiati da <%1> a <%2>.

2128 = Copia file
2128D = Copia file dal dispositivo USB.

2129 = File spostati dal dispositivo USB
2129D = File spostati da <%1> a <%2>.

2131 = Spostamento file
2131D = Spostamento file dal dispositivo USB.

1200 = Unità non supportata
1200D = Unità non supportata alloggiamento %1. Sostituire l'unità inserita con una approvata. L'elenco delle unità approvate è disponibile all'indirizzo www.wd.com

2200 = Unità non supportata
2200D = Unità non supportata alloggiamento %1. Sostituire l'unità inserita con una approvata. L'elenco delle unità approvate è disponibile all'indirizzo www.wd.com

2202 = Unità troppo piccola
2202D = Unità troppo piccola nella posizione %1

2203 = Inizializzazione unità in corso
2203D = Inizializzazione unità in corso nella posizione %1

2211 = Controllo integrità storage in corso
2211D = Controllo integrità storage in corso.

2214 = Unità inserita
2214D = È stata inserita una nuova unità nell’alloggiamento %1. Per aggiungere l'unità al set RAID del sistema, accedere a Storage > RAID e fare clic sul pulsante Cambia modalità RAID.

0215 = Unità rimossa
0215D = Unità rimossa dall’alloggiamento %1

2215 = Unità rimossa
2215D = Unità rimossa dall’alloggiamento %1. Controllare il sistema.

2217 = Nessuna unità installata
2217D = Non sono presenti unità installate. Aggiungere unità per iniziare a usare il sistema. È possibile acquistare altre unità alla pagina www.wd.com

2218 = Unità riserva a caldo aggiunta ad array RAID
2218D = Unità riserva a caldo aggiunta ad array RAID.

2219 = Migrazione RAID completata
2219D = Migrazione RAID completata.

2220 = Ripristino RAID completato
2220D = Ripristino RAID completato.

2221 = Inserita unità non WD Red NAS
2221D = Inserita unità non WD Red NAS. È stata inserita un'unità non WD Red NAS. Tenere presente che il dispositivo WD My Cloud è stato progettato per un uso ottimale con le unità disco WD Red NAS.

2222 = Il volume è formattato
2222D = Il volume %1 è formattato.

2223 = Avanzamento espansione volume
2223D = Avanzamento espansione volume %1: %2%

2300 = Scansione contenuti multimediali arrestata
2300D = Arresto nel dispositivo della scansione dei contenuti multimediali. Alcune anteprime potrebbero pertanto non essere visualizzate quando esegui l’accesso in remoto. Per riprendere la scansione, riavvia il sistema WD My Cloud.

1501 = Aggiornamento App disponibile
1501D = %1 è disponibile un aggiornamento dell’app. Aggiornare.

1502 = È stato rilevato un virus
1502D = Informazioni di base sull’antivirus: Scansione completata: è stato rilevato un virus. Per maggiori informazioni, consultare il rapporto dell’analisi.

2503 = Scansione virus completata
2503D = Informazioni di base sull’antivirus: Scansione virus completata. Nessun virus trovato.

2504 = Scansione virus pianificata avviata
2504D = Informazioni di base sull’antivirus: Scansione virus pianificata avviata.

2505 = La scansione virus pianificata è stata interrotta
2505D = Informazioni di base sull’antivirus: La scansione virus pianificata è stata interrotta perché è stata raggiunta l’ora di fine. La scansione non è stata completata. 

1103 = Si è verificato un errore durante il recupero dei dati dal safepoint
1103D = %4 - Errore durante il recupero dei dati dal safepoint %1 sulla condivisione %2 su %3.

2103 = I dati sono stati recuperati dal safepoint
2103D = I dati sono stati recuperati dal safepoint %1 sulla condivisione %2 su %3.
