0001 = Température du système trop élevée
0001D = La température du système dépasse la température de fonctionnement normale. Déplacez le système vers un endroit plus frais. Si aucune mesure n’est prise, le système s’arrêtera dès que la température atteindra la limite critique.

0002 = Température du système insuffisante
0002D = La température du système est inférieure à la température spécifique minimum. Déplacez le système vers un endroit plus chaud.

0003 = Échec du lecteur SMART
0003D = Échec de l’autotest du lecteur %1. Contactez l’assistance WD.

0004 = Échec du volume
0004D = Le volume de données %1 sur le disque n’est pas accessible. Contactez l’assistance WD.

0005 = Arrêt thermique imminent
0005D = Le système est en surchauffe et s’arrêtera automatiquement dans peu de temps si aucune mesure n’est prise.

0006 = Arrêt thermique immédiat
0006D = Le niveau de surchauffe de votre dispositif est critique et ce dernier va s’arrêter immédiatement pour prévenir tout dommage.

2020 = Arrêt du système en cours
2020D = Le système est en train de s’arrêter.

1020 = Arrêt du système en cours
1020D = Le système est en train de s’arrêter.

0020 = Arrêt du système en cours
0020D = Le système est en train de s’arrêter.

0029 = Panne du ventilateur
0029D = Le ventilateur du système ne fonctionne pas. Contactez l’assistance WD.

0031 = Alimentation ASI en marche
0031D = Le système fonctionne par alimentation ASI. %1% d’alimentation restant(s).

0201 = Échec du lecteur
0201D = Échec du lecteur de l’emplacement %1. Remplacez le lecteur défaillant. Contactez l’assistance WD.

0207 = Panne de lecteur imminente
0207D = Le lecteur %1 est sur le point de tomber en panne. Remplacez le lecteur défaillant. Contactez l’assistance WD.

0208 = Volume détérioré
0208D = Le volume %1 est détérioré. Vérifiez l’état du lecteur en exécutant la fonctionnalité de test de lecteur, accessible dans Paramètres  >> Utilitaires.

0209 = Migration du volume en cours
0209D = Migration du volume %1 en cours : %2 %

2209 = Migration du volume en cours
2209D = Migration du volume %1 en cours : %2 %

0210 = Restauration du volume
0210D = Restauration du volume %1 en cours depuis : %2 minutes

2210 = Restauration du volume
2210D = Restauration du volume %1 en cours depuis : %2 minutes

0212 = Échec de restauration du volume
0212D = La restauration du volume %1 a échoué. Vérifiez l’état des lecteurs en exécutant la fonctionnalité de test de lecteur, accessible dans Paramètres >> Utilitaires.

0213 = Échec d’extension du volume
0213D = L’extension du volume %1 a échoué. Vérifiez l’état des lecteurs en exécutant la fonctionnalité de test de lecteur, accessible dans Paramètres >> Utilitaires.

0216 = Itinérance RAID activée
0216D = L’itinérance RAID est activée.

2216 = Itinérance RAID activée
2216D = L’itinérance RAID est activée.

0224 = Remplacer le lecteur dont le voyant rouge
0224D = Remplacer le lecteur dont le voyant LED rouge.

2041 = Vitesse de connexion du port Ethernet %1 : 10/100 Mbps
2041D = La vitesse de connexion est limitée à 10/100 Mbps.

0042 = 50 % d’alimentation ASI restants
0042D = Le système fonctionne par alimentation ASI avec 50 % restants. Connectez votre système à une nouvelle source d’alimentation dès que possible.

0043 = 15 % d’alimentation ASI restants
0043D = Le système fonctionne par alimentation ASI avec 15 % restants. Connectez immédiatement votre système à une nouvelle source d’alimentation.  Si aucune mesure n’est prise, le système s’arrêtera lorsque l’alimentation ASI sera vide.

0044 = Alimentation ASI vide
0044D = L’alimentation ASI est vide. Le système va s’arrêter immédiatement pour prévenir les dommages.

1001 = Utilisation du volume supérieure à 95 %
1001D = Le seuil d’utilisation du volume %1 est presque atteint. Vous risquez de rencontrer des problèmes de performance. Assurez-vous de sauvegarder vos fichiers, puis déplacez-les hors de votre lecteur pour libérer de l’espace. Si la corbeille est activée, essayez de la vider pour libérer de l’espace.

1002 = Panne de liaison réseau
1002D = La connexion réseau %1 a été interrompue ou est intermittente. Vérifiez la connexion réseau.

1010 = Panne de liaison réseau
1010D = La liaison réseau %1 est basse ou est devenue discontinue. Vérifiez la connexion réseau.

1003 = Échec de la mise à jour du micrologiciel
1003D = La mise à jour du micrologiciel a échoué. Veuillez réessayer. Si le problème persiste, contactez l’assistance WD.

1004 = Température du système élevée
1004D = Votre dispositif est actuellement en surchauffe. Assurez-vous que votre dispositif dispose d’une ventilation adéquate.

1021 = Échec de restauration de la configuration
1021D = La restauration de la configuration a échoué.

0022 = Panne d’alimentation
0022D = La source d’alimentation %1 a échoué.

1022 = Panne d’alimentation
1022D = La source d'alimentation %1 a cessé de fonctionner. Vérifiez la source d’alimentation.

1030 = Stockage en dessous du seuil
1030D = Le stockage est en dessous du seuil.

1035 = Programme d’amélioration de produit
1035D = Souhaitez-vous participer à l’amélioration de notre produit ? En savoir plus %1

0036 = Échec de la vérification du système de fichiers
0036D = La vérification du système de fichiers a détecté des erreurs dans votre configuration. Sauvegardez vos données et configurez à nouveau votre lecteur pour résoudre ces erreurs. Si le problème persiste, contactez l’assistance WD.

1036 = Échec de la vérification du système de fichiers
1036D = La vérification du système de fichiers a détecté des erreurs dans votre configuration. Sauvegardez vos données et configurez à nouveau votre lecteur pour résoudre ces erreurs. Si le problème persiste, contactez l’assistance WD.

1045 = Erreur du système de fichiers corrigée
1045D = La vérification du système de fichiers a détecté et corrigé des erreurs dans votre configuration.

1037 = Système occupé
1037D = Le système est occupé. Veuillez attendre que la LED d’alimentation soit allumée en bleu, en continu, avant d’insérer un nouveau lecteur.

1120 = Dispositif USB non pris en charge
1120D = Un dispositif USB non pris en charge a été détecté (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3). Supprimez le dispositif USB.

1121 = Système de fichiers non pris en charge
1121D = Un système de fichiers non pris en charge a été détecté sur un dispositif USB (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3, système de fichiers : %4, étiquette : %5). Supprimez le dispositif USB.

1122 = Échec de création de dossier partagé
1122D = Le dossier partagé n’a pas pu être créé sur un dispositif USB (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3, système de fichiers : %4, étiquette : %5, nom de partage : %6)

1123 = Suppression non sécurisée du dispositif
1123D = Un dispositif USB (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3) a été supprimé sans avoir été éjecté. Les données de %2 peuvent être affectées.

1124 = Impossible d’effectuer le montage du dispositif USB
1124D = Impossible d’effectuer le montage du dispositif USB (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3). Veuillez vérifier le dispositif USB.

1127 = Impossible de sauvegarder les fichiers depuis le dispositif USB
1127D = Impossible de sauvegarder les fichiers depuis le dispositif USB. Vérifiez la connectivité du dispositif.

1130 = Sauvegarde USB en attente
1130D = Une ancienne tâche de sauvegarde est encore en cours. La sauvegarde USB démarrera automatiquement lorsque la tâche précédente sera terminée.

1400 = Erreur de sauvegarde à distance
1400D = Une erreur s’est produite lors de la sauvegarde à distance, nom de tâche : %1. Veuillez vérifier les paramètres système.

1401 = Erreur de restauration de sauvegarde à distance
1401D = Une erreur s’est produite lors de la restauration à distance, nom de tâche : %1. Veuillez vérifier les paramètres système.

2402 = Sauvegarde à distance réussie
2402D = La sauvegarde à distance, nom de tâche : %1, s’est effectuée correctement sur le dispositif : %2, vers le dossier partagé : %3

1402 = Sauvegarde à distance réussie
1402D = La sauvegarde à distance, nom de tâche : %1, s’est effectuée correctement sur le dispositif : %2, vers le dossier partagé : %3

2403 = Restauration de sauvegarde à distance réussie
2403D = La restauration à distance, nom de tâche : %1, s’est effectuée correctement sur le dispositif : %2, vers le dossier partagé : %3

1403 = Restauration de sauvegarde à distance réussie
1403D = La restauration à distance, nom de tâche : %1, s’est effectuée correctement sur le dispositif : %2, vers le dossier partagé : %3

2001 = Redémarrage du système
2001D = Le système a redémarré.

1011 = Nouveau micrologiciel disponible
1011D = Une nouvelle version du micrologiciel est disponible. Mettez votre système à jour.

2002 = Nouveau micrologiciel disponible
2002D = Une nouvelle version du micrologiciel est disponible. Mettez votre système à jour.

2003 = Température normale
2003D = La température du système est conforme à la plage de température spécifiée.

2004 = Mise à jour du micrologiciel réussie
2004D = Le micrologiciel a bien été mis à jour vers %1.

2005 = Rétablissement réussi des paramètres d’usine
2005D = Les paramètres d’usine du système ont été rétablis.

2006 = Vous avez accès à une nouvelle mise à niveau du logiciel !
2006D = Accédez au tableau de bord du dispositif WD My Cloud pour plus d’informations.

2024 = Téléchargement de la mise à jour du micrologiciel
2024D = Téléchargement de la mise à jour du micrologiciel en cours.

2026 = Installation de la mise à jour du micrologiciel
2026D = Installation de la mise à jour du micrologiciel en cours.

1028 = Réinitialisation requise
1028D = Réinitialisation requise.

2028 = Réinitialisation requise
2028D = Réinitialisation requise.

2032 = Le système est en mode veille
2032D = Le système est en mode veille.

1033 = Réinitialisation du système
1033D = Système en cours de redémarrage.

2033 = Réinitialisation du système
2033D = Système en cours de redémarrage.

1038 = Quota de stockage presque atteint
1038D = Le quota de stockage pour [%1] est presque atteint. Assurez-vous de sauvegarder les fichiers, puis déplacez-les hors du lecteur pour libérer de l’espace.

2038 = Quota de stockage presque atteint
2038D = Le quota de stockage pour [%1] est presque atteint. Assurez-vous de sauvegarder les fichiers, puis déplacez-les hors du lecteur pour libérer de l’espace.

1039 = Quota de stockage atteint
1039D = Le quota de stockage pour [%1] est atteint. Assurez-vous de sauvegarder les fichiers, puis déplacez-les hors du lecteur pour libérer de l’espace.

2039 = Quota de stockage atteint
2039D = Le quota de stockage pour [%1] est atteint. Assurez-vous de sauvegarder les fichiers, puis déplacez-les hors du lecteur pour libérer de l’espace.

2040 = Dispositif USB non pris en charge
2040D = Dispositif USB non pris en charge

2121 = Dispositif USB verrouillé
2121D = Un dispositif USB verrouillé a été détecté (fournisseur : %1, modèle : %2, numéro de série : %3).

2126 = Fichiers copiés depuis le dispositif USB
2126D = Fichiers copiés depuis <%1> vers <%2>.

2128 = Copie des fichiers
2128D = Copie des fichiers depuis le dispositif USB.

2129 = Fichiers déplacés du dispositif USB
2129D = Fichiers déplacés depuis <%1> vers <%2>.

2131 = Déplacement des fichiers
2131D = Déplacement des fichiers depuis le dispositif USB.

1200 = Lecteur non pris en charge
1200D = Lecteur non pris en charge dans l’emplacement %1. Remplacez le lecteur inséré par un lecteur agréé. Une liste des lecteurs agréés est accessible à l’adresse www.wd.com

2200 = Lecteur non pris en charge
2200D = Lecteur non pris en charge dans l’emplacement %1. Remplacez le lecteur inséré par un lecteur agréé. Une liste des lecteurs agréés est accessible à l’adresse www.wd.com

2202 = Taille du lecteur insuffisante
2202D = La taille du lecteur de l’emplacement est insuffisante %1

2203 = Initialisation du lecteur en cours
2203D = Initialisation du lecteur de l’emplacement en cours %1

2211 = Vérification de l’intégrité du stockage
2211D = Vérification de l’intégrité du stockage en cours.

2214 = Lecteur inséré
2214D = Un nouveau lecteur a été inséré dans l’emplacement %1. Pour ajouter ce lecteur à la configuration RAID de votre système, accédez à Stockage >> RAID, puis cliquez sur le bouton Modifier le mode RAID.

0215 = Lecteur supprimé
0215D = Lecteur supprimé de l’emplacement %1

2215 = Lecteur supprimé
2215D = Lecteur supprimé de l’emplacement %1. Veuillez vérifier votre système.

2217 = Absence de lecteur installé
2217D = Aucun lecteur n’est installé. Ajoutez des lecteurs pour commencer à utiliser votre système. Vous pouvez acheter un nouveau lecteur sur le site www.wd.com

2218 = Lecteur de rechange ajouté à la baie RAID
2218D = Lecteur de rechange ajouté à la baie RAID.

2219 = Migration RAID terminée
2219D = La migration RAID est terminée.

2220 = Restauration RAID terminée
2220D = La restauration RAID est terminée.

2221 = Lecteur Red NAS non-WD inséré
2221D = Un lecteur Red NAS non-WD est inséré. Veuillez prendre en compte que le dispositif WD My Cloud a été conçu pour une utilisation optimale avec des disques durs WD Red NAS.

2222 = Le volume est formaté
2222D = Le volume %1 est formaté.

2223 = Progression de l’expansion du volume
2223D = Progression de l’expansion du volume %1 : %2%

2300 = Arrêt de l’analyse multimédia
2300D = Le dispositif a arrêté d’analyser votre contenu multimédia. Par conséquent, certaines vignettes ne s’afficheront pas lorsque vous y accéderez à distance. Pour reprendre l’analyse, redémarrez votre système WD My Cloud.

1501 = Mise à jour de l’application disponible
1501D = %1 Une mise à jour de l’application est disponible. Veuillez la mettre à jour.

1502 = Virus détecté
1502D = Concepts de base de la protection antivirus : L’analyse antivirus est terminée. Aucun virus n’a été détecté. Consultez le rapport d’analyse antivirus pour plus d’informations.

2503 = Analyse antivirus terminée
2503D = Concepts de base de la protection antivirus : L’analyse antivirus est terminée. Aucun virus n’a été détecté.

2504 = L’analyse antivirus programmée a commencé
2504D = Concepts de base de la protection antivirus : L’analyse antivirus programmée a commencé.

2505 = Arrêt de l’analyse antivirus programmée
2505D = Concepts de base de la protection antivirus : L’analyse antivirus programmée a pris fin, car l’heure d’arrêt définie est passée. Analyse inachevée. 

1103 = Une erreur est apparue pendant la récupération des données de votre point de restauration
1103D = %4 - Une erreur est apparue pendant la récupération des données à partir de votre point de restauration %1 sur le partage %2 sur %3.

2103 = Vos données ont été récupérées avec succès à partir de votre point de restauration
2103D = Vos données ont été récupérées avec succès à partir de votre point de restauration %1 sur le partage %2 sur %3.

