0001 = Temperatura do sistema além do limite
0001D = A temperatura do sistema está acima da temperatura normal especificada. Mova o sistema para um local mais refrigerado. Caso nenhuma ação seja tomada, o sistema irá desligar quando a temperatura atingir o limite crítico.

0002 = Temperatura do sistema abaixo do limite
0002D = A temperatura do sistema está abaixo da temperatura mínima específica. Mova o sistema para um local mais quente.

0003 = Falha de SMART da unidade
0003D = Falha na autoverificação da unidade %1. Entre em contato com o Suporte ao Cliente WD.

0004 = Falha de volume
0004D = O volume de dados %1 na unidade não está acessível. Entre em contato com o Suporte ao Cliente WD.

0005 = Desligamento térmico pendente
0005D = O sistema está com superaquecimento e será desligado automaticamente, caso nenhuma ação seja tomada.

0006 = Desligamento térmico imediato
0006D = O sistema está com superaquecimento crítico e está desligando imediatamente para evitar danos.

2020 = Sistema desligando
2020D = O sistema está sendo desligado.

1020 = Sistema desligando
1020D = O sistema está sendo desligado.

0020 = Sistema desligando
0020D = O sistema está sendo desligado.

0029 = A ventoinha não está funcionando
0029D = A ventoinha do sistema não está funcionando. Entre em contato com o Suporte ao Cliente WD.

0031 = Alimentação do UPS ligada
0031D = O sistema está funcionando com potência UPS. %1% de energia restante.

0201 = Falha da unidade
0201D = Falha da unidade no Compartimento %1. Substitua a unidade com falha. Entre em contato com o Suporte ao Cliente WD.

0207 = A unidade está prestes a falhar
0207D = A unidade %1 está prestes a falhar. Substitua a unidade com falha. Entre em contato com o Suporte ao Cliente WD.

0208 = Volume degradado
0208D = Volume %1 degradado. Verifique o status da unidade ao executar o Teste de Disco em Configurações >> Utilidades.

0209 = Progresso de migração do volume
0209D = Progresso de migração do volume %1 - %2 %

2209 = Progresso de migração do volume
2209D = Progresso de migração do volume %1: %2 %

0210 = Restauração do volume
0210D = Tempo de restauração do volume %1 em andamento: %2 minutos

2210 = Restauração do volume
2210D = Tempo de restauração do volume %1 em andamento: %2 minutos

0212 = Falha na restauração do volume
0212D = A restauração do volume %1 falhou. Verifique o status das unidades ao executar o Teste de Disco em Configurações >> Utilidades.

0213 = Falha na expansão do volume
0213D = A expansão do volume %1 falhou. Verifique o status das unidades ao executar o Teste de Disco em Configurações >> Utilidades.

0216 = Roaming de RAID ativado
0216D = Roaming de RAID ativado.

2216 = Roaming de RAID ativado
2216D = Roaming de RAID ativado.

0224 = Substituir Unidade com  Vermelha
0224D = Substituir unidade com LED vermelho.

2041 = Porta Ethernet %1 conectada a 10/100
2041D = Velocidade da conexão limitada a 10/100 Mpbs.

0042 = 50% de potência UPS restante
0042D = O sistema está funcionando com UPS com 50% de potência UPS restante. Conecte seu sistema a uma nova fonte de energia assim que possível.

0043 = 15% de potência UPS restante
0043D = O sistema está funcionando com UPS com 15% de potência UPS restante. Conecte seu sistema a uma nova fonte de energia imediatamente.  Caso nenhuma ação seja tomada, o sistema irá desligar quando o UPS ficar sem energia.

0044 = UPS sem energia.
0044D = A UPS não tem energia restante. O sistema é desligado imediatamente para evitar danos.

1001 = O uso do volume está acima de 95%
1001D = O uso do volume %1 está próximo da capacidade máxima. Por isso, podem ocorrer problemas de desempenho. Garanta o backup de seus arquivos, depois mova-os para outro lugar além da unidade para criar espaço livre. Se a lixeira estiver habilitada, tente limpá-la para liberar espaço.

1002 = O link da rede caiu
1002D = O link de rede %1 caiu ou ficou intermitente. Verifique sua conexão de rede.

1010 = O link da rede caiu
1010D = O link de rede %1 caiu ou ficou intermitente. Verifique sua conexão de rede.

1003 = Falha na atualização de firmware
1003D = Falha na atualização de firmware. Tente novamente. Se a falha persistir, entre em contato com o suporte ao Cliente WD.

1004 = Alta temperatura do sistema
1004D = No momento, o dispositivo está superaquecido. Garanta que haja ventilação adequada ao seu dispositivo.

1021 = Falha ao restaurar configuração
1021D = Falha ao restaurar configuração.

0022 = Falha de suprimento de energia
0022D = Falha no suprimento de energia %1 .

1022 = Falha de suprimento de energia
1022D = Falha no suprimento de energia %1 . Verifique a fonte de alimentação.

1030 = Armazenamento abaixo do limite
1030D = Armazenamento abaixo do limite.

1035 = Programa de aprimoramento de produto
1035D = Você gostaria de participar para melhorar nosso produto? Saiba mais %1

0036 = Falha ao verificar o sistema do arquivo
0036D = A verificação do sistema do arquivo detectou erros na sua configuração. Faça o backup de seus dados e recrie a configuração da unidade para resolver esses erros. Se o problema continuar, entre em contato com o Suporte ao Cliente WD.

1036 = Falha ao verificar o sistema do arquivo
1036D = A verificação do sistema do arquivo detectou erros na sua configuração. Faça o backup de seus dados e recrie a configuração da unidade para resolver esses erros. Se o problema continuar, entre em contato com o Suporte ao Cliente WD.

1045 = Erro do sistema do arquivo corrigido
1045D = A verificação do sistema do arquivo detectou e corrigiu erros na sua configuração.

1037 = O sistema não está pronto
1037D = O sistema está ocupado. Aguarde até que a luz de LED do sistema fique azul sólido para inserir outra unidade.

1120 = Dispositivo USB não compatível
1120D = Um dispositivo USB não compatível foi detectado (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3). Remova o dispositivo USB.

1121 = Sistema de arquivos não compatível
1121D = Um sistema de arquivos não compatível foi detectado em um dispositivo USB (fornecedor %1, modelo: %2, número de série: %3, sistema de arquivo: %4, rótulo: %5). Remova o dispositivo USB.

1122 = Não foi possível criar um compartilhamento
1122D = Um compartilhamento não pode ser criado em um dispositivo USB (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3, sistema de arquivo: %4, rótulo: %5, nome do compartilhamento: %6)

1123 = Remoção de dispositivo não é segura
1123D = Um dispositivo USB (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3) foi removido sem ser ejetado, possivelmente afetando os dados sobre %2.

1124 = Impossível conectar o dispositivo USB
1124D = Impossível conectar o dispositivo USB (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3). Verifique o dispositivo USB.

1127 = Não é possível fazer backup dos arquivos do dispositivo USB
1127D = Não é possível fazer backup dos arquivos do dispositivo USB. Verifique a conectividade do dispositivo.

1130 = O backup do USB entrou na fila
1130D = Uma tarefa de backup anterior ainda está em progresso. O backup do USB se iniciará automaticamente quando a tarefa anterior for encerrada.

1400 = Erro no backup remoto
1400D = Ocorreu um erro durante seu backup remoto com o nome: %1. Verifique as configurações do sistema.

1401 = Erro ao restaurar um backup remoto
1401D = Ocorreu um erro durante a restauração remota com o nome: %1. Verifique as configurações do sistema.

2402 = Backup remoto com sucesso
2402D = O nome da tarefa de backup remoto: %1, concluído com sucesso no dispositivo: %2, para o compartilhamento: %3

1402 = Backup remoto com sucesso
1402D = O nome da tarefa de backup remoto: %1, concluído com sucesso no dispositivo: %2, para o compartilhamento: %3

2403 = Sucesso ao restaurar um backup remoto
2403D = Nome da tarefa de restauração remota: %1, concluído com sucesso no dispositivo: %2, para o compartilhamento: %3

1403 = Sucesso ao restaurar um backup remoto
1403D = Nome da tarefa de restauração remota: %1, concluído com sucesso no dispositivo: %2, para o compartilhamento: %3

2001 = Reinício do sistema
2001D = O sistema foi reinicializado.

1011 = Novo firmware disponível
1011D = Uma nova versão do firmware foi liberada. Atualizar seu sistema.

2002 = Novo firmware disponível
2002D = Uma nova versão do firmware foi liberada. Atualizar seu sistema.

2003 = Temperatura normal
2003D = A temperatura do sistema está dentro do intervalo de temperatura especificado como normal.

2004 = A atualização de firmware foi concluída com sucesso
2004D = O firmware foi atualizado com sucesso para %1.

2005 = Restauração das configurações de fábrica concluídas com sucesso
2005D = Seu sistema foi restaurado aos padrões de fábrica.

2006 = Você se qualifica para uma nova atualização de software!
2006D = Abra seu Painel do dispositivo WD My Cloud para obter mais informações.

2024 = Baixando atualização de firmware
2024D = Baixando atualização de firmware.

2026 = Instalando atualização de firmware
2026D = Instalando atualização de firmware.

1028 = Reinicialização necessária
1028D = Reinicialização necessária.

2028 = Reinicialização necessária
2028D = Reinicialização necessária.

2032 = O sistema está no modo de espera
2032D = O sistema está no modo de espera.

1033 = Sistema reinicializando
1033D = Reinicialização do sistema.

2033 = Sistema reinicializando
2033D = Reinicialização do sistema.

1038 = Cota de armazenamento quase completa
1038D = A cota de armazenamento para [%1] está quase completa. Garanta o backup dos arquivos, depois mova-os para outro lugar além da unidade para criar espaço livre.

2038 = Cota de armazenamento quase completa
2038D = A cota de armazenamento para [%1] está quase completa. Garanta o backup dos arquivos, depois mova-os para outro lugar além da unidade para criar espaço livre.

1039 = Cota de armazenamento completa
1039D = A cota de armazenamento [%1] atingiu o limite. Garanta o backup dos arquivos, depois mova-os para outro lugar além da unidade para criar espaço livre.

2039 = Cota de armazenamento completa
2039D = A cota de armazenamento [%1] atingiu o limite. Garanta o backup dos arquivos, depois mova-os para outro lugar além da unidade para criar espaço livre.

2040 = Dispositivo UPS não é compatível
2040D = Dispositivo UPS não é compatível

2121 = Dispositivo USB bloqueado
2121D = Um dispositivo USB protegido foi detectado (fornecedor: %1, modelo: %2, número de série: %3).

2126 = Arquivos copiados do dispositivo USB
2126D = Arquivos copiados de <%1> para <%2>.

2128 = Copiando arquivos
2128D = Copiando arquivos do dispositivo USB.

2129 = Arquivos movidos do dispositivo USB
2129D = Arquivos movidos de <%1> para <%2>.

2131 = Movendo arquivos
2131D = Movendo arquivos do dispositivo USB.

1200 = Unidade não compatível
1200D = Unidade não compatível no Compartimento %1. Substitua a unidade inserida com uma unidade aprovada. Uma lista de unidades aprovadas pode ser encontrada em: www.wd.com

2200 = Unidade não compatível
2200D = Unidade não compatível no Compartimento %1. Substitua a unidade inserida com uma unidade aprovada. Uma lista de unidades aprovadas pode ser encontrada em: www.wd.com

2202 = Unidade pequena demais
2202D = Unidade pequena demais no local %1

2203 = A unidade está sendo reiniciada
2203D = A unidade está sendo reiniciada no local %1

2211 = Verificando integridade do armazenamento
2211D = Verificando integridade do armazenamento.

2214 = Unidade inserida
2214D = Uma nova unidade foi inserida no Compartimento %1. Para adicionar esta unidade ao conjunto de RAID do sistema, navegue para Armazenamento > RAID e clique no botão Alterar modo RAID.

0215 = Unidade removida
0215D = Unidade removida do Compartimento %1

2215 = Unidade removida
2215D = Unidade removida do Compartimento %1. Verifique seu sistema.

2217 = Sem unidades instaladas
2217D = Não há unidades instaladas. Adicionar unidades para começar a usar seu sistema. É possível comprar uma nova unidade em: www.wd.com

2218 = Unidade sobressalente de destaque adicionada à matriz de RAID
2218D = Unidade sobressalente de destaque adicionada à matriz de RAID.

2219 = Migração de RAID concluída
2219D = Migração de RAID concluída.

2220 = Restauração de RAID concluída
2220D = Restauração de RAID concluída.

2221 = Unidade inserida não é NAS Red da WD
2221D = Unidade inserida não é NAS Red da WD. Observe que o dispositivo do WD My Cloud foi projetado para uso ideal com os discos rígidos WD Red NAS.

2222 = O volume é formatado
2222D = O volume %1 é formatado.

2223 = Progresso de expansão do volume
2223D = Progresso de expansão do volume %1: %2%

2300 = O escaneamento de mídia foi interrompido
2300D = O dispositivo parou a varredura da mídia. Por isso, algumas miniaturas não serão exibidas ao acessá-lo remotamente. Para retomar a varredura, reinicie o sistema WD My Cloud.

1501 = Atualização de aplicativo disponível
1501D = %1 O aplicativo tem atualização disponível. Atualize.

1502 = Vírus encontrado
1502D = Fundamentos básicos para antivírus: Escaneamento de vírus completo; há vírus encontrados. Verifique o relatório de escaneamento de vírus para mais detalhes.

2503 = Escaneamento de vírus finalizado
2503D = Fundamentos básicos para antivírus: Escaneamento de vírus finalizado. Nenhum vírus encontrado.

2504 = O escaneamento de vírus programado começou
2504D = Fundamentos básicos para antivírus: O escaneamento de vírus programado começou.

2505 = O escaneamento de vírus programado parou
2505D = Fundamentos básicos para antivírus: O escaneamento de vírus programado parou porque atingiu o tempo de parada. O escaneamento não foi finalizado. 

1103 = Ocorreu um erro durante a recuperação dos dados do seu ponto seguro
1103D = %4 - Ocorreu um erro ao recuperar dados do seu ponto seguro %1 no compartilhamento %2 no %3.

2103 = Seus dados foram devidamente recuperados do seu ponto seguro
2103D = Seus dados foram devidamente recuperados do seu ponto seguro %1 no compartilhamento %2 no %3.
